寻找2018上半年高级bec搭档

中山 我们学校京东快递在哪里拿啊，京东配送的那种，好怕在校门口啊

今年有套送吗[微笑]

深夜说一句，有没有女生想找大四的当男友呢

不打扰是我给彼此最后的祝福！
我qnm的，有家庭有孩子还出来撩妹。。。

图书馆四楼的某位男生，咳嗽就不要来图书馆啦..整层楼都回荡着你的声音

广药大明信片，不得商用

12-14栋楼下 还有没人住靠山的宿舍楼那边 哪个社团的 怎么这么吵

在十二栋和十四栋之间玩撕名牌的能不能小声点，真的很吵，这里是宿舍楼别人休息的地方

大山13.14栋附近玩游戏的 你们不觉得自己很吵吗 几百分贝了谢谢

大山十四栋的玩游戏的可以小声点吗……真的很吵

贝岗除了两个酒店之外还有哪里住宿好一点？最重要是干净和安全

图书馆那只猫有人领养了吗？

表示很无奈。

傻瓜 我们还年轻 还可以重新开始

你为什么到现在还醒着

要是我喜欢的女孩子能够多理理我就好了，每天像个痴汉一样盯着她，嫉妒跟她讲话的男男女女? ? ?

大山校区，求靠谱修电脑的地方，出现这样黑屏情况，很急…谢谢…

谁的羊城通嘞，学号1403514229，卡号21024506
失主或失主的朋友同学可以联系13724048318，或者留言

求辅导员李南电话

赤岗，在饭堂去后门的路上有捡到有卡套的，里面有张岭南通和一张蓝色的卡还有几张发票。蓝色的卡！想要回！岭南通给你！

等我 考完试

学校财务是真牛逼，真服气

不想跟团游，但是也怕一人游，学校有旅游爱好者组织一起旅游的么？

公告出现，信不信是个人的自由。真正的事实，也许只有当事人才知道了

众生皆苦……我的苦楚从此地开始……那又如何呢，事已至此，往前走吧，愿老天看得见我的努力……

没想到吧，大ChingChongChing又回来了

大四[狗] 。表示能有个平台可以联谊，脱单，马上离校。顺便领一妹子回家，见俺娘

(⊙_⊙)等风停

11栋和二栋之间的小黄车有这个袋子，失主快去拿吧

有的人看起来挺聪明的，其实吧，挺傻的…

终于下决心离开你了，心真的好痛，我的宿命本就如此吧

大三了，二十一岁了，还没谈过恋爱，天啦噜。真不是炫耀，追自己的人太少，选择太少，毕竟要遇到有感觉的不容易啊。

大山8栋10栋楼下的人能不能别吵了，都12点了！

还有江歌事件、李俊杰事件、教科书式老赖、杭州保姆纵火案等等

害怕靠你太近会受伤，所以要对你冷漠，不知不觉让你走进了我心里，但是我会忘了你

你们能接受男朋友留着有关前女友的朋友圈吗[抓狂]

地狱坦荡荡     在人间

我找我的饭卡……卡号21024704，你们捡到饭卡会拿到哪啊[闭眼]怎么都找不到我的。


请问一下，在中山电科大考过bec的童鞋，口语p3部分考试的时候会收回去吗，不给看着题目与搭档说吗

请问有人知道美术鉴赏的考试时间和考试内容吗

我怕朋友都没得做，还是得过且过吧

有人知道赤岗校区附近哪里寄快递比较便宜吗？？谢谢。

有同学周五去广州康大吗…

