请问有人知道大学城有什么比较好的教育机构是可以报教师资格证班的吗？可以推荐一下吗

女生节可以送个男朋友吗 （深夜做梦）

有师兄师姐出2018的张剑黄皮书吗

中山校区附近哪里可以租房？

在广州工作快2年了，想找个同是广药的女朋友，本人身高176，不抽烟不喝酒，脾气好，比较包容，体贴女生，期待同样单身的你出现，QQ：2868838177

广东药科大学

大山 有没有人喝教学楼的饮用水不舒服==腹泻两天了

白菜价出租单反相机加35mm定焦。坐标中山。有意评论私信~

各位，有没有适合新手投稿的杂志介绍哇~

在12306买票，中山北站我知道在哪-可中山站是在哪里呀有知情的吗？？多谢了

大山 中通的快递是在美宜佳拿吗

昨晚在二饭看到你，那个人是不是你男朋友啊

广大校友们 问一下 专业 计算机应用好  还是软件技术

test。。。。。。

两广中医的女傻逼，12点来扫楼

生活需要憧憬

有没有出海龙的健身卡的，价格合适，诚心求

test。。。

帮问，大山中药炮王有哪几个

如图，用了稳过初试！

有人认识那个大腿侧面有个洞的女生吗坐标中山

有人出基础医学概论吗？

补考过了 那一科算合格了吗

有Mac大神帮忙一下用虚拟机装win7吗？卡在最后一步虚拟机读不到系统

有人玩天涯明月刀吗？电脑版的。
有的话能不能把分卷1拷贝给我一下（捂脸）我不想重新下载游戏了。



我是最最最牛的

果然没有爱也没有了烦恼   只是记忆抹不掉

求公共事业管理概论

哪位同学可以指导Mac装虚拟机？求帮忙

测试测试一下

大山求药剂学和药物分析

再来一次[Facepalm]请问有人要出基础医学概论不？

请问有人出基础医学概论吗

请问有出这些书的吗
物流管理
科技英语，管理信息系统，公共事业管理概论，初级财务管理，VB程序设计。

不发朋友圈了朋友圈都删了，每天默默刷着朋友圈，感觉和外界脱节了

贝岗有卖口罩吗的地方吗

毕业师姐一枚，周末总是闲得慌，有什么可以一起的吗？本人普宁，有同乡会的

求问四六级考场2201是多少考场

收工管书，物流管理 科技英语 管理信息系统 公共事业管理概论

广捷驾校有个无忧班4680，包n次补考的，组队5人的话每个人减200，三个人每个人减100，有没有人想要报的可以和我组队。。评论我私你

bec高级全新，不打算考了，没用过，淘宝188买的，并附赠三大本自己整理出来打印的bec百度云资料总结，有意的点赞或评论，中山校区的



你说，如果被以后的女朋友知道了那时候的我是这么渣的怎么办？

想知道明天要上课嘛，还是明天注册后天上课，还是明天后天大后天大大后天都不用上课？

平时傻傻的才是最有心机的人

提供的无证查四六级成绩的通道是不是不能用？

求好看的男鞋，有没有推荐的

请问有人在广州补过牙吗？可以用学校医保报销吗？去哪个医院可以呢？大概价钱是多少？谢谢！

求问，考四六级，1202是什么考场

大四老腊肉求问几号注册

坐标大山，求书，有意评论。

多炫耀以后就会多狼狈，迟早分手的

招聘优秀客服专员
待遇4000-8000，入职即享五险一金，年终奖，定期培训，任职要求：学历全日制本科（可接受优秀应届毕业生）
工作地点:中山.石岐

现在不在学校怎么查成绩，用易班怎么查

380出一个老小3ds 可小刀 想要的评论我私聊 谢谢

测试测试 看看能不能成功

看看，试试，会不会发

请问小伙伴们知道中山哪里有温泉吗？有介绍吗？值得去不？

Hi

我要发树洞

想问一下宿舍衣柜的尺寸大概怎么样啊？想买隔板不知道买什么规格的，有人知道吗？谢谢啦！大山

接上 失主是阳宇轩同学

应届生，做得不开心觉得没前途打算辞职找过一份。

新年快乐，lcx。没了你的所有联系方式，我不敢过去你家找你，我送你的生日蛋糕卖给了送蛋糕的快递。如果你能看到这条消息，你也看看你的qq，网易云和旧微.信[闭眼]

绩点要怎么算？体育成绩算在平均分里吗？

新年快乐 我很想你

还有人没回家吗

办了两年没去过，过年想去澳门，怎么签注？要回到家乡搞吗

慢慢，慢慢没有感觉。吵了这么多次是真的累了。

谁要敬业福啊，10块卖，哈哈

因为看到你的动态会让我忍不住想你，所以我决定把你屏蔽了

年后跳槽？就选[向右]平安好医生[向左]——中国最大的互联网医疗平台
现招聘全职医生及健康专家助手……具体详情?可以点击下图
有意者可留言

0 年后跳槽？就选[向右]平安好医生[向左]——中国最大的互联网医疗平台
现招聘全职医生及健康专家助手……具体详情?可以点击下图
有意者可留言

年后跳槽？就选[向右]平安好医生[向左]——中国最大的互联网医疗平台
现招聘全职医生及健康专家助手……具体详情?可以点击下图
有意者可留言

那么费劲考出去干嘛

我好像很贪心，想追好几个女生。。。

＋谁先动心谁输

我狠不下心，只得等冲动过了，再平静地找你，如和其他人交谈那样。做不到一下子狠心忘记，不如顺其自然淡化感情。

失眠的夜晚，zj在和我招手

求文献翻译能手，一篇英文翻译成中文，200元，有意者联系刘师兄18003080550，WX同号

很想留你，但是我发现自己现在没有那个能力

出去工作了，就不想回家了。讨厌那个负能量的家。春节一个人也挺舒服的

大四的和大二的真的没办法在一起吗

真的是测试一下

你都大四了，就想知道挂的内科过了吗~叫你好好学习啦-[猪头]

(⊙o⊙)…，快过年了

我就试试是不是这么用

不信任就别问

某甲到医院做健康检查，护士拿了针要替他抽血， 某甲忍不住问：「会不会痛啊？我怕痛」 护士说：「放心好了，我做了二十几年的护士」 某甲说：「太好了，我放心了」 然後护士一针扎下，只听到某甲杀猪般的惨叫……护士才接道：「没有一次不痛的」 ​​​

我觉得毕业后，我会退掉这个班群。

你知道吗，那个走在你身旁的男人，让我嫉妒的发狂

如果你现在能看到这条微博，想说我喜欢你，想念你，梦见你，就像发了一条只有你可见的朋友圈，你却不知道那是告白

请问有没有药学研究生学长学姐，想请教有关复试的问题

请问有没有药理学研究生学长学姐

我要发树洞。

求助，你们的宠物一般放在哪里寄养的呢

觉得自己人缘很糟糕 交际圈子好小 连同班同学都没几个熟的 好难过 拍毕业照岂不是会很尴尬

不完美的才是真实的，没有什么好埋怨的

家就是让我想逃离但又不得不回来的地方

我爸看起来一点也不好，真怕他有一天离家出走不回来，哎

只有acdef数还是别沟女了吧

我本来就是一个悲观敏感的人，如果伤害到你，对不起……

老铁们，有什么办法可以让心暖起来持续到所谓的那个人出现？

挺失望的，先给其他人分享，也不会给对象分享。

有人试过寒假提早回学校吗，会有电和水吗

大山有冇人开[狗]

一个女生从来没被人追过，唉

大山附近哪里早上有卖豆浆油条？

他只是无聊时撩了下你你却动了心

你就是个大傻逼，恩

有大四出去实习不在学校住的师姐愿意出租床位给师妹住一学期吗，实在是找不到宿舍住了，出去租房不安全，请符合条件好心的师姐租一个床位收留我，再待在原宿舍会死的，[大哭] ，有意私聊啊，拜托拜托！

湿气重，肝火重，想吃点中药调理，去医院该挂什么科呢？

是不是交完开题报告再写论文就行了？

那个100天不会来了

time, people, emotion...

我真的很用心很用心地在付出，我怕它摔碎，因为我只想让这第一次成为唯一。

tfgcugvcybf

要是在去年我们应该还腻在一起，无话不说，可现在……是我无能，不能让你喜欢上我，没有得到你的本事，可我真的好想你啊

补考有绩点吗？

奉劝各位如果真的喜欢别人就赶表白，不然真的临近毕业就真的没机会了

请问概率论补考难吗

成绩出来了 易班太卡了 有人能帮忙用校园网查下成绩吗 谢谢

有人能帮忙查成绩吗？

自己都暖不了，何来暖他人？

你有没有兴趣和我做舍友：中山 亨达花园，5楼两室，没有主次卧之分，空调房大床大衣柜，冰箱全自动洗衣机电热水器，葛优躺式沙发。650包物业，水电网络AA。男女不限，性格随和，工作稳定，长住优先。评价私聊。

有没有报了今年6月bec中级的小伙伴 想找一个partner 点赞  私你

大学城校区学生火车票不能充磁的同学可以去赤岗充磁哦，今天刚去冲了，亲测有效。

知道哪里可以查成绩吗？求告知

寒假有没有人去韩国，去的点赞评论

麻烦会玩抖音视频的高手带飞，评论或点赞好吗

寻喵主人，迷路的小喵。需要有人带它回家。

00000000000

长痔疮了，好辛苦，请问中山有哪家医院可以治痔疮的吗？

留下来好吗别走 再走一步我就心软了

有没有保险专业的师兄师姐需要找工作，留下评论或点赞我私聊你哦。

期末成绩什么时候出

坐标中山有意联系

出ysl粉底液一支，色号是br20。朋友去日本帮忙买的，但是买错色号了，买的时候大概380，现在300出。有意的麻烦点个赞谢谢。

莫名反感那种在朋友圈 不管谁发个票圈 都在下面留言小姐姐什么一堆的 跟人拉关系的语言

期末成绩出来了吗？

大山，明天去香港，可dg。开学面交1:1。有意的同学，点赞或评论，我私信你哈。赚点路费钱

怎么用易班查成绩或者除了用校园网还有其他途径吗

这份实习大家可以看看

同信管出书 应该基本都有

大山  求5月BECHigh口语partner  女生?

信管师兄出书，免费，留下要的书看我有没有

出书，有意私聊评论

从当初做决定到现在手里拿到钱，你的良心就没有一丝不安吗？！

收书啦  有的请点赞或评论，谢谢

路bull就咯啦咯来咯

我发誓我以后再也不做指甲了，更加不会去学校对面的美甲店做，真是超级坑

寒假来了，可能昨天就是最后一次见到你，可能要等到下个学期了，却很想明天可以看到你

大山有没有寒假留校打工的，求带

大山，怎么刚刚听到好像F栋那里有人在吼啥“他妈的有没有素质啊？”

16届换了的饭卡怎么绑定原来的账号

12栋某些宿舍小点声不行吗？吵了一个学期，别太过分了！

有哪位朋友愿意一起报考虫的19考研英语的吗？我们一起合报一个，账号共享，资料复印。你评论我私信你

有哪位朋友愿意一起报考虫的

想问问大家12栋4，5楼是哪一届哪个专业的？从早到晚真的...吵死了！！！我知道一个学校要保持素质尊重他人，但这些人也太不尊重人了吧！说了别吵！还继续！我不想知道你们那些事和你们蓝牙播放的任何一首歌！考试周大家都在复习！求大家帮帮忙，救救命

大山18栋4楼的，你们抽烟的时候麻烦在宿舍里面抽，门窗关紧点，真的别让你自己的烟飘到别的宿舍里去了好吧！

大山的小伙伴，收到奖学金了吗？为什么今年这么晚都还没有发奖学金，都要放假了，财务部也要放假了吧？

测试一下。。。。。看到了吗？？



痛苦啊，在学校又睡不好，回家又天花板滴水一滴下来惊醒我

呸！上面一条是舍友，漏个字/::)真的好气！！！

日常签到之奇葩友/::) 心梗塞/::)/::)/::)/::)/::)/::)

test test...

为什么图书馆总有一些位置选座显示明明是空位，预定了去到却发现有一堆书和杂物在桌上，我该如何处理？

我大广药的英语高材生在哪？为校争光的机会来了！


坐标大山有意看[下]

你说我永远不知道自己错的，可惜你也是半斤八两，五十步笑百步，而且更那个就是你还把自己的错全推到别人身上。谢谢

有些人从宿舍楼下走过说话小声点会死啊

最近照镜子觉得自己挺帅的是怎么回事，不知道是不是近视又加深了

666666666

请问有社会与管理药学研究生师兄师姐在吗，非常希望可以请教一下相关问题

大山，对面的海龙健身房可以办月卡，或者季卡吗，多少钱？？

好好做人，别搞那么多事情。

寒假留校的举个爪呗，估计还是大四多（心累π_π）

教务系统上忘了评价老师会怎样……昨天截止今天才想起

今晚大山阅览室155还是156位置的女生能不能不要在图书馆里背书？一直听到你窸窸窣窣地，忍不住换了个位置，挪了6.7排还能听到你的声音

图书馆哪里有水可以喝？

中山哪里拔智齿便宜点

只有你我是真的生不下气，简单几句便又傻傻回头了。

考英语实在是太让人痛苦了

想知道你们等外面等多久

图书馆没几个人座位却都是满的，搞毛啊

万能的微波炉呀，请问大山图书馆的电脑怎么上网的呀[脸红][脸红][脸红]

图书馆有广播喇叭吗？可以喊话找人的那种？如果没有，真心建议设立一个！

大山图书馆的厕所还是不行吗

如你所说，珍惜当前，你也一样

原来一个人的时候，吃着爆米花，看着喜剧，也会哭。

有人知道电脑连电信的wifi经常断线该如何解决吗

下雨天要不要去学车呢…纠结……不去有人陪我打球吗

广药公卫奖学金下来了吗

怎么说呢，我跟我前任？我前任们？啊哈哈，那是连好好坐下谈话都完全不可能的啊哈哈再见吧啊哈哈

总有那些婊子打着为你好的名义羞辱你，不和她计较显得你好欺负

听说恒大要签奥巴梅扬，可能性大不大？

寒假过年有人不回家的吗|•ω•`)想找人代养花，只浇水，一星期一次，保证它不死就行，有酬。坐标大学城1栋

我有多讨厌你肯定不知道。渣男。别看了，就是在说你！辣鸡

要是表白失败，还能回到从前的关系吗？

有没有人站出来治一下f栋大声唱歌的那个傻屌啊？就是唱你就不要想起我那个傻逼。天天唱，烦死了，一点都不顾他人感受的。

大山图书馆三楼厕所一女生煲电话粥也是挺牛逼

很多时候我都没有选择的余地，如果可以，今天我想大醉一场

请学校认真审核学校里的每个保安的身份，过往记录，有没有犯罪历史。
尤其是一个上学期在图书馆现在被调到字母栋的一位保安，看人的眼神怪怪的，笑起来也怪怪的。
可能是我多心了吧，一直往女生宿舍瞧。??

警惕寒、假、工的老、赖、代、理

图书馆那位年轻的保安是觉得你最大是吗？坐着像个大爷一样，讲话那语气是什么态度？前面那个男生也没刷你怎么什么都不说，我卡都拿出来给你看了它刷不了，你那副嘴脸是觉得女生好欺负是吗？

大山图书馆5楼有一些座位一直放着很多书跟吃的喝的，请问这些座位是可以一直占着的吗？？

有谁知道图书馆现在哪里可以装水……

宿舍有个歌神，天天唱歌的那种，烦不烦

这就是我不死缠烂打的原因

哼，女人。心痛亮亮

有人想在这附近合租的吗，本人男

对那些不顾别人感受，很晚还很吵的人，嗤之以鼻。

漂亮…………………

来来……师姐和你们聊聊不磕瓜子的天，什么时候开始没跟家里要面包了，还能过得潇洒的~
我：大二偶尔伸手，大三开始完全自给自足吧，希望继续发扬啊…

看到就不想打招呼心里还要diss一下才够

就你最棒行了吧，本来就没必要再打交道了，也不用忍着了

表里不一的渣，全部报应会回到你自己身上的。再见了虚假的情谊

中山校区附近哪里有火车票代售点啊 求解答～～谢谢！！！

请问12月份的医保什么时候能报销，大山的

图书馆靠近行政楼那边总是那么吵?![汗][汗][汗]

下次不会再这样了

敢说真话的人不多，要好好珍惜他们，虽然真相总是刺痛人心的

初次见你时绝不知道后来会这么喜欢你 ​​​

testtest

为什么爱上一个人这么容易，忘记一个人却如此之难，



你让我对明天有所期待，但你从未出现在我的明天里。

信管大四狗实习，每天做些没有技术含量的工作，该不该换，纠结

碰见那种以为自己什么都对的舍友怎么办？真无语

girl许久不见，我快把你忘了吧…只是，再碰面时心跳心动依旧

室友很吵，我很烦

没有你的日子我真的不知如何走下去了

有没有人跟我一样被图书馆门口的新地毯给亮瞎了24k钛合金狗眼

不是说部门内部不能谈恋爱吗？

有人的奖学金到账了吗？……

怎么玩怎么玩

有在读书郎做过寒假工的同学吗？是怎样的？

和部长同时喜欢上一个人，怎么办？

狗年单身快乐

原来是故意不回复我的新年祝福吗，等了一夜看起来真不值得。那祝你未来前途似锦，心想事成，不再有我。

h栋哪个神经现在还在放主旋律还唱那么大声，草泥马，几点了你知道吗

出99新i8，自用，想换安卓，国行全网通64g，5399购于苏宁，保修一年，11月买的，无任何磨损4500出。有意请联系15323902475详谈

太刻意好像不好，怎么才能自然一点呢

今晚不登陆农药了，假装去跨年了

你会去哪里跨年呢


想和你一起跨年

坐我对面的小哥哥内心应该是崩溃的吧，因为我动静挺大，看他的书还是刚从第一页还是第几页看起，不想打扰别人，同时也不习惯跟人拼桌，但我已经预约了。。

testtest

坐便器塞住了可以找工程部吗。。。

原来过得很快乐，只得我一人未发觉。

大山F栋大半夜唱歌的傻逼给我滚出来

有没有师兄师姐在信立泰工作的[Smirk]

这两天晚上十一二点还在一栋唱美声的智障有病的话麻烦去治病，不要扰民谢谢

中山校区放在教室的书不见了在哪找？

可以的话现在就想见你wzj

大学城，有人在图书馆掉钱吗？7.45分在咖啡厅前拾得现金若干

大家都来说说几号考完呗？？？专业＋日期

你喜欢我哪一点
“我喜欢你离我远一点”
哎……886

戳别人伤口，你可没少戳

我对你说什么话得看你是什么人，我说不说真话那么重要吗

我不喜欢你这种表里不一的人，有话直接说，你认为自己是高情商，我认为你是虚伪，有问题不直接说就是虚伪。

2栋现在这个点还在放歌？心态不好？？？还刘德华，周华健

/::)14303就你们有嘴了一天叭叭叭的

我很想发树洞

广药公交站晚上7.50左右附近一男的在看路人打炮  各位女孩请小心

一个对你连最起码的尊重都没有的人，你还会继续喜欢她吗？

明天有人拼车回江门吗？

下午放学后在5栋楼下徘徊的穿粉红色卫衣黑色裤子鞋子背黑色小包白色镜框眼镜的女生，[Concerned]/::$想认识你一下

奖学金几时下发呢？

我主动那么多都没表示，我该离开了。

本来尽力避免茶就点了柠檬汁，结果被一个小小的抹茶雪糕破坏了今晚的睡眠，我该怨恨自己没控制住在考试前一天为室友庆祝生日，还是该怨恨自己从高中以来积累的神经衰弱睡眠要求极高的身体？睡不着实在让我抓狂，，好多次负能涌上头想跳了！

终于不理我了，我应该感到释然了呢


你会为了一个路人而难过咩？傻逼

大四狗下班回校要被雨淋了[Facepalm][Facepalm]

还是不要对别人的人生太多的干涉……我有自己的路要走

不敢告白的男生…算什么男人！

问问大伙，毕业后你们的火车票优惠卡还能用吗？

想问问，一个女生会主动挽一个男生的手吗？这能够代表女生亲近那个男生吗？

明日去广州，主要是大学城和天河区，有需要帮忙带东西或买啥的吗？请评论~

明天考试，然后睡不着

我2017最大的水逆就是他妈的遇见了你

对某些人真的是很厌恶了

想知道我填的火车优惠区间是广州南到潮阳的 能取到广州南到揭阳的票吗？还有我大一一直没用过 现在大二用去充磁吗？

…………晚上吃什么比较好一点？

为大山大四师姐打把劲！！最近阅览室追剧，身旁总有写论文的小姐姐，感觉她们好辛苦估计也是下班刚回来吧，我的以后也是这样的吗。。biao啊。

你还去图书馆吗？对，说得就是你~

你主动点，也许我们就有故事了

通讯录里没有了你，我开心了很多

有没有一四外包2班的炉友   16的师弟想问师姐师兄问今年考研的问题    对将来蛮迷茫的

IAMfine (ﾒ｀ﾛ´)/

其实我觉得你真的好嗨过分

渡日月穿山水尚在恨那谁

真的每天都好难过啊分开一个月了还是控制不住的难过

求赐予我一杯忘情水

一饭的煲仔饭好吃么，还是二饭的煲仔饭更好吃？

药学院吧这个lz太腻害，忍不住分享。

2018年 请不要再为难自己了好吗 放弃了 也不要再去喜欢了

我要发树洞啊

大山，宿舍门外的光管坏了，一闪一闪的，如何报修？

小笨蛋小笨蛋

撩妹有风险，行动需谨慎

心之所想，全他妈会变成泡沫，笔旭东大仙还要毒

图书馆保安态度真辣鸡

可能有些人一旦错过真的就是一辈子了，已经好多天没见到你了。

大山d栋那些人中午有病吧那么吵？

大山需求―广州暨南大学帮拿证书，有酬劳，靠谱者有意者请评论

你主动点 或许我们就有故事了 喜欢自己被你逗笑时的感觉和样子... 抱歉 一个人久了 面具戴久了 表面几分的不在意 内心却是加倍的心跳

奖学金什么时候到账呀

广药微波炉多人还是广药电饭煲多人？

败将的伤心 灭不了回忆 我输你赢

[圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人]

今年的生日过得真有趣

终于能发布了

如果我没犯傻，如果我们还在一起，我们也快一年了吧

中山校区H栋508有男生虐猫，还是小奶猫

这样虐待动物，不是心理有问题吗？处分能让他理解什么？以小见大，这样残忍的心理难道不会伤害别人吗？他应该去看看心理医生。

肥妹我想你了，想陪你过平安夜

喵喵做错什么？？？！

请问这位同学是疯了吗？

在朋友圈看到有人发我们学校一个人疑似虐猫的视频，如果你是在虐猫，请你去看医生行吗！有病得治，治不好去死

请问应用化学化妆品方向的辅导员联系方式是什么

你不是最好的，但我再也遇不到了。

请问学校外面哪里可以保管电摩和充电的呢

没有必要再在你身上浪费时间了，再见吧

大概是放不下他 才会天天看她历史战绩吧 结果全是她和他的开黑记录 无所谓啦 反正人家也不喜欢你

真的感到好绝望啊……

大山F栋6楼还是7楼的有病吧？之前总是大半夜唱歌，现在还tm外放音乐，贼大声那种

听说有个不要脸的想抢我老婆[惊恐]

可能是聋了吧【微笑式】

今天下午帮忙去广州大学城广东药学院行政区就业指导中心拿报到证，有酬劳，请留言



从此，不再打扰你了，不再见。


有人今晚从珠海长隆回学校的吗

大伙们知道今晚的财富论坛有什么节目吗，比如昨晚的海心沙无人机表演，没看到好可惜吖，今晚还会有什么活动吗

就单单你们两个一起走着，我都不敢靠近，一个人把全部都掏出来了，我拿什么比拿什么追？

一千我喜欢你很久了，但是因为我们太熟了，熟到我不敢对着你说出来，现在这样挺好的。

whp做了坏事就躲，你不心虚吗，你迟早付出代价

有人问我最讨厌的三个字是什么 我说异地恋

有没有参加过企业面试的同学？能不能说说你们被问到过什么问题？以及如何回答？

会哭的孩子有糖吃，吗。不是一巴掌么。

表白早上拿驾照的女生

出一辆电摩  电池刚换新的没多久  有意者点赞或评论

失主看到这条微波炉就评论~我私聊你。

国标男生的腰就像水蛇

雨还在下你仔细听啊
是我的思念滴滴答答
滴入你的心
告诉你我在想你....
我真的好想你
你怎么就不能想我一下呢
好累啊...
这样的男女朋友
或许异地恋真的
让我很难受

老实说，和昨天戏剧队的表演不在同一个水平，很尴尬

广药中山校区附近哪里能租房，有推荐吗

为刚刚唱《她》的小姐姐打电话！！！！

如果可以的话,请大家对活动社团多点宽容和体谅,感谢。

操场的人，你们唱歌真的好难听啊！！！

操场上的社团也真是够了！！！

生科院课本，其他的也可以问，懒得翻出来，需要点赞

好棒！操场的社团善于听取小大家意见！

emm？突然没声音了？

广药中山校区附近哪里可以租房？

在操场搞舞台的人，求你们放过我们啊…………

请问我们学校哪个部门可以办理报到证改派的？

我有一场恋爱，想和你谈

我要开始约会了，不管那个人是谁，也比留在你的阴影里强

有个男生两个多月不联系了 居然会想念他到失眠 好像真的喜欢上他了 可是这个男生要的一直是那方面的事情 我们都还不是正式的关系 如果和他那样 这真的好吗？这种是不是就是所谓的不负责任的渣男。他也没有主动联系我，所以这段关系是不是就到此为止了？

张卫健好帅阿。b站原来有此红人。深夜爬墙。

有谁知道客家文化的作业吗？[抓狂]

别轻易把爱字说出口，因为那也意味着责任，信任，还有一切需要承担的风险。

中山校区，有没有人要出小蒸锅，可以煮面那种

推荐一首歌I hate u,I love u.适合失恋人群听。

想下这首歌做你的彩铃吗，移动联通用户发送歌曲名到168*******，小灵通用户发送歌曲名到190*******

寻物启事

我发现我有时候挺幼稚的，你们会吗？有的无聊……

15栋怎么有个男生天天在唱歌！！！

重考成绩出了吗

就这样吧，我已经很酷了呢

上课大声说话难道很酷吗

毕业半年，工资6000+。每个月交完房租大概1000，留800左右自己用，上交4000给女朋友，我吃个宵夜还要求她给，无奈。。

老是排练真的很烦

最近复习的太压抑，和人说话就想开怼怎么办，虽然是开玩笑的那种。。。

感觉有个师妹长的很像陶虹

你去了哪里，做了什么，这些一年前就应该向我坦白的话，现在已经太迟。我不是不想关心，而是不能关心，你和我，以后就是两条平行线～

九成五新，3本一共18元，有意点赞或评论

test，test

男朋友家好像挺有钱，咋办捏?

本来想说人生必须来一次告白的，结果还没告白就GG了心疼自己

please don't be in love with someone else
please don't have somebody waiting on you
                          Enchanted

求大神只招，有个我很喜欢的女生，她基本每天都和我聊天，但是聊的很少是私人问题，也不没有任何暧昧的语气，即使我跟她说那些话，她只是避开不谈，没有很反感那种，我想和她表白，但是我好怕破快眼前这种关系，点算好？

都十二点二十分了，不收摊还在放歌？你当a栋的人不用睡觉吗！

原来他有女朋友了，嗯...有点难过。但还是祝他长长久久。

彻底崩溃了，情场失意工作也不顺心。真怀念只需要按时完成作业没事就去玩的日子…

天天发这东西不无聊吗

谈恋爱太费精神了，不适合现在的我

我应该暂时不会找男朋友，还有很多事要做……

说再见很容易，想再也不见却很难

大家都有自己的烦恼，说出来就好了，不管是以什么样的方式

大家好，我想请教下，书法容易挂吗

刷微波炉的小可爱，不知道有没有人有星期三生活方式与健康选修的课件，有的话可以点赞评论私发我吗？

所以为什么会失眠呢？

大四狗没男朋友，和家人的联系不多，朋友联系也不多。所以实习及以后的生活都会是单身狗吧，重点是发现好像没有什么可以谈心里话的人了。

失望了一次又一次

我知道你不会喜欢我 可我就是这么傻 我愿意为你这样耗着 不妨碍你就好

深夜冒泡，明天约图书馆吧。
希望明天能够早起，起不来我是狗。

你在我心里一直都是好重要的

diss想尽办法引起你注意的行为…diss自己，有时间犯贱不如听歌，周柏豪的走狗

你很忙，跟我的回复轮回一样。那我也不打扰你了。再见

2017年度渣男

弈林棋社  你们这帮家伙[汗] [汗] [汗]

有谁知道中山有哪些机构招家教老师？或者说你们一般在哪些机构做家教？

丑和美是谁定义的

你没有勇气但你不能怪自己长的丑，这是没有道理的。

不是他错了，是我太执着了。有的东西不是坚持就能成功的。不搭的人怎么都不搭。

多照照镜子很多事情也就明白了

男孩子说了分手是不是就一定坚决不回头?再怎么求都没鬼用

好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂两百多斤

为什么会变成这样子呢，事情的发展总是超出预料？太难了，实在是太难了

有兴趣兼职的女生可以试一下

除了广州深圳，广东的那个城市适合发展和定居呢？珠海怎么样？

实习2k少吗？在广州

请问有人想要丝塔芙乳液么～全新的，京东自营买的，可以便宜出～

别责怪我，看到你相关信息很难过，就这样子吧

我们不会有故事，因为谁都不会开口，所以我真的，要放弃你了

可能我真的爱上了你，看到会很高兴，你不理我会难过，愿意为你做任何事，想时刻都着你，知道你不喜欢我还是选择等待，难道这仅仅是喜欢的感觉吗？

长按复制此消息，打开支付宝就能领取！TmrCHj67dv

如果微波炉还可以点歌 今晚点一首…再遇见

有点越挫越勇的感觉…

哪里可以叫益禾堂的外卖

我有点喜欢你了，真的

运动能减压( ͡° ͜ʖ ͡°)✧

不试一下都不知道什么是绝望

寻找2018上半年高级bec搭档

今年有套送吗[微笑]

武协老是晚上在教学楼A区叫，唉

今天出来见了你一次，我更加下决心不再去喜欢你，因为这必然是一个自我伤害的过程，所以还是再也不见了

今天讨论一个哲理问题: 为什么骂一个人傻B和傻h差别这么大？[眼泪]不是同义词。不小心被人拉黑了
顺便告诉我一个被原谅的方法

广药大明信片，不得商用

请问一下，一般什么专业的同学，实习是去做房地产销售的？

大山14栋楼下那帮玩不知什么鬼游戏的神经病能小点声吗，智障吗，叫那么大声很光荣吗，cao你丫的！都是大学生了能不能有点脑子整得跟小学鸡一样！学校那么多没人的空地不会去？再吵泼热水了cao！

在十二栋和十四栋之间玩撕名牌的能不能小声点，真的很吵，这里是宿舍楼别人休息的地方

学生活动中心附近什么破活动能消停点吗，一群人哇哇叫，巴不得让人知道你们在搬东西？而且还是女的尖叫特洪亮，一个女生能做到这样，真是无奇不有。

大山 13 14栋楼下的是哪个社团在大吵大叫啊 要玩游戏就不能找个别的地方吗 非要在别人宿舍楼下玩？？

贝岗除了两个酒店之外还有哪里住宿好一点？最重要是干净和安全

表示很无奈。

你为什么到现在还醒着

我好像对前任还有感情，但又好像喜欢了另外一个人

十三栋左边五楼的同学 能不能别隔十秒冲一下厕所 真的连续冲了十几分钟 很吵的

有人去过   希望之教这个机构当家教吗？可信度高吗？那天是在饭堂外看到他们发的传单，过几天要去面试了。

谁的羊城通嘞，学号1403514229，卡号21024506
失主或失主的朋友同学可以联系13724048318，或者留言

求辅导员李南电话

经前期综合症患者招募啦！有痛经烦恼的小伙伴都可以找我喔~免费治疗和检查喔[奸笑]。详情也可以咨询我，v信13724087511
[奸笑]欢迎大家来加入~
还能有专门的妇科医生可以做咨询喔[奸笑]赶紧啦~

最靠近图书馆的那栋宿舍楼某宿舍的男生真的很恶心..
今天经过，可能穿得V字领略低，其中一个就很大声地说"快过来啊你们！有大胸看啊！"
虽然是跟但宿舍的人开玩笑是妹子听到会很不爽好吗？
玩笑话请注意分寸好吗？而且这么大声没考虑过别人的尴尬吗？

不想跟团游，但是也怕一人游，学校有旅游爱好者组织一起旅游的么？

公告出现，信不信是个人的自由。真正的事实，也许只有当事人才知道了

没想到吧，大ChingChongChing又回来了

对于没有定向，还没有最终结果的事情，能静心观察吗。等事情有个确切进程了，或者没有得到解决明显被沉了，再来发表个人见解或者助力重新引发重视不行吗，现在都没个定局，瞎掺和有什么用。最后结果秒打脸不是赔了夫人又折兵。

大四[狗] 。表示能有个平台可以联谊，脱单，马上离校。顺便领一妹子回家，见俺娘

(⊙_⊙)等风停

三色的结果很无奈咯，当我是傻子

11栋和二栋之间的小黄车有这个袋子，失主快去拿吧

大三了，二十一岁了，还没谈过恋爱，天啦噜。真不是炫耀，追自己的人太少，选择太少，毕竟要遇到有感觉的不容易啊。

大山8栋10栋楼下的人能不能别吵了，都12点了！

还有江歌事件、李俊杰事件、教科书式老赖、杭州保姆纵火案等等

三色事件   无奈

你们能接受男朋友留着有关前女友的朋友圈吗[抓狂]

怎么开启一个话题，不会很尴尬？

地狱坦荡荡     在人间

招人~大公司~

大家都是小朋友 你算什么 你以为你就是大人 玉器街算什么

已经毕业的张某，你是我遇到最令人恶心的女孩，满嘴谎言，各种利用玩弄男生，为了钱还做出出格的事。

请问一下，在中山电科大考过bec的童鞋，口语p3部分考试的时候会收回去吗，不给看着题目与搭档说吗

我怕朋友都没得做，还是得过且过吧

人的念头真的会瞬息万变，你没办法抓住任何人的所有思绪，我只是不想让关心我的人担心而已，其他人我不care.

各位师兄师姐 求药学概论考试重点??

有人知道赤岗校区附近哪里寄快递比较便宜吗？？谢谢。

有同学周五去广州康大吗…

垃圾样样巴士，让顺安完爆你吧

图书馆停水没通知嘚??(๑˙ー˙๑)

我现在对这个世界有一股恨意，有时候控制不住自己，别人我不太想理

喜欢一个人为她付出，值得吗？别人都不理你，你不难过吗

不是所有人都要惯着你做你想做的事情的，多大的人了？

好吧，人毕竟是情感动物，有些事，很难忘掉，一直头痛，酒精是个好东西，只可惜自己怕死，酒量不行，喝不了太多。

相恋一刻只是我的侥幸 得不到你才是正常的吧?

可能你真的没有那么好，我是自己骗自己罢了

除了你  很难再喜欢别人了…

希望A栋六七楼的个别女生晚上讲话小声点 笑的小声点 已经不是一次两次了 非常扰民

不要认为外放视频不会影响到别人

你这个家伙真的有点奇怪，不过我很欣赏你

校园网说等待重连是什么情况

多人玩谈谈的吗

接上一条是亲测，而且几个月前朋友就提到过，包括了用邮箱也不行……

嗯 就是这个样子的

好消息是她走了
坏消息是她还会回来

我也觉得我很渣，对不起了，我不该这样耍别人的…

505011876

有人不想去赤岗校区想找人替补的吗

学校奖学金什么时候发呢

你今天穿裙子真好看，可惜没在饭堂遇见你

喜欢人家又不说，总是用这种奇怪的眼神看着人家，你有毒……

我很想你啊……:-(

十二点了，操场你可以学会说悄悄话吗

有时候恋爱一场不过是痴心妄想，不是一路人，千万别硬凑

你咋知道我是小仙女的

我唯一最最想娶的人，她就要嫁人了，然而我没有哭。因为有些人遇到就是赚到了，那个人就是你，希望你好好的。

晚安各位宝宝们

好怕就这样单身到毕业，然后随便找个人嫁了

我就是不想努力啊，我

12月2号有没有一起拼车去东莞理工城市学院的，大学城出发

我真的讨厌死你了

最近看猎场，剧中陆亦可的笑容动作与你是多么的相似。想你了，圆儿。不知你能不能理解我的苦衷~

拒绝了踏踏特特特还好还好

在图书馆吃剥壳花生，时不时来两颗。吵不吵自己没有自知之明吗？

辣鸡社联浪费别人时间，都不提前准备的

好累，不想考试了。

中山哪里补牙便宜些呀？求推荐

以前，认为不管你身边有多少女人，起码我还有机会成为唯一的那个。现在，你已经死了。。。。。。

第一个搜了梅姐的歌来听  还有看了她的生平和最后一次演唱会  感慨以及心情复杂

我喜欢你 你喜欢我
就这样我们简单的在一起

小仙女们看过来

真想知道你是谁，真的是不能得罪这种人，能把你背地里骂死

狗嘴里吐不出象牙的东西

世界上怎么会有这种恶心的人，我去你妈的

跟考研师兄要wx会不会打扰到他

听说11栋有人跳楼？

emmm有大四师姐出二手电压力锅吗……

有谁现在想跟我一起出去做美甲？

液相色谱内标法 对乙酰氨基酚和咖啡因 到底谁先出峰哦

最近穷，转手出，有人要吗？原价138，90卖了，全新……

好奇太把自己当回事的人都是怎么想的？我这种小透明不是很懂

五栋的715能不能别吵了，怎么每次那么晚还在大喊大叫的，不是一两次的事了

开心在哪里。。。。

本人7点-7点15分在药科学院途径广中医总站回广药宿舍楼期间丢失一台手机，三星A8 。白色。屏幕有点碎了。有个指环。手机壳背面白色，有条小鹿。请拾到的好心人联系15013060382，谢谢[祈祷]

想看钟xx演的小品，肯定很搞笑

大山最近两天有没有人捡到饭卡，经济学院16的[大哭]

请问赤岗校区的小伙伴这个快递是在哪，刚过来赤岗这边的小仙女不知所措[星星眼]

想认识电子阅览室穿橙色衣服的女生，，不敢

想问一下大山有没有xjj想1.6去香港看搅拌机的இдஇ

急求明早两个代考！！点赞我来找你

有dai课群么？

明天周六早上 需要两名女生代跑800 点赞我来找你

应该是喜欢你的吧

感觉这个励志豪师兄制作的音乐都好好听，给他疯狂打ca

是不是要投入一段新的感情才会不去想从前的那个人？

我就试试

三色幼儿园，可以可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！气的我睡不着

是否爱情不过如此

善良限制了我的想象力

#三色幼儿园

有些伤害一旦造成了，就再也抹不去了

今天很用心地做了一顿饭，心里想的全是你，我跟你说过，我一个人不愿意花心思去折腾怎么做才好看，怎么做才好吃，但是可以为你这样做。以后我所有的心思都不能再为你～希望你能兑现最后一次诺言，下辈子一定要和我在一起！

求小仙女们安利好用的卷发器，之前买的babyliss用了一年就狗带了

有人知道体测八百米跑多少时间算及格不用补考呢？？？

要离校了，不开森

上课自己不听还讲话 吵得要死影响别人的人是什么心态

大山的一饭的圣代冰淇淋是正宗的吗？

急问！大山一饭的圣代冰淇淋是正宗的圣代吗？

Ike.ike


各位单身夺葛 steam特惠今天开始了 持续到29号[闭眼]

舍友这种东西，很微妙。

#嗨，本人是小白想学车?
想问下，中山哪个驾校比较好，
教练比较nice负责任有耐心，
什么时候去练车比较适合（哪些月份，暑假还是寒假好呢）

大山有没有什么联谊活动可以脱单的

我喜欢你，你知道吗？

广药 去上海北京求职会不会很没有优势……

如图。帮人招学生兼职。

没有你的日子我己经过了7个月了，白天若无其事地上班，每到晚上都在想你，给不了安全感的我终究还是得离开，果然恋爱对我而言太过奢侈，不配拥有。

请问今晚的摄影鉴赏具体作业是什么 今晚没来的是不是等于挂科了

我想买个蓝牙音箱，有没有好的推荐啊

大山d栋中国电信九点还开吗

?能不能考过了四六级再来评判四六级证到底有没有用啊？别因为我们学校没有四六级限制就乱去跟小鲜肉说没必要考。。对于我来说，还是建议小鲜肉去考一下吧?而且尽量过。。。

有大学城的小可爱愿意帮中山校区大四老阿姨去大学城行政楼南楼314开个绩点计算说明吗？有酬。有意评论我私信你。

请问大山的教务处在哪里？想去打成绩单

怎么树洞来来去去都是几个人在聊，是树洞凉了，还是广药学子们很勤奋(●—●)。我肯定是后者，

大山，有人知道中山哪里可以刷机吗，ipone的

希望学生活动中心中午安静一点 大家都在午睡

果然丑的人才会出轨

时间确实能让人忘记 可是又不想忘记

想被撩，被帅气有趣的人撩

不开森。。。

我已经落后落后太多……

请问大家有回江门的拼车群吗

谁有贝德玛粉水未开封、有小票；要转手的～

奖学金奖学金快快到碗里来～

明天考vb真怕自己过不了

如果别人加你，想追你朋友，你会告发还是偷偷的帮呢？不论你朋友是不是单身。

大学城校区有小仙女要换宿舍的嘛(･ิϖ･ิ)っ因为舍友是晚睡的那种，我总是早睡不了，带了耳机也会听到她的声音，我自己不习惯晚睡，大家没有不良嗜好只是单纯因为生活作息的不同想换而已，有想换的小仙女吗，点赞或评论我私聊你~

昨天凌晨三点我们宿舍门突然被打开了。。。。。。而且感觉不像是风吹开的[鼻涕]大晚上的是真的很恐怖而且发生在女生宿舍 所以大家晚上睡觉宿舍还是锁好门吧

很没有安全感是什么感觉，不想太快熟悉一个人，对我来说有点难

我不敢说出来，我怕你走掉，这样我会很难过

喜欢上一个有男朋友的女孩，明知道不可能，还心存侥幸，我是不是贱！呵呵

真希望那些一天到晚打游戏还要吵到别人休息的傻逼舍友有一天可以猝死让大家落得个清净。

你一定要过得好，晚安～

小笨蛋小笨蛋

为什么我们家这么穷，偏偏我自尊心又很强

已工作的人，通过各种渠道追还在读书的女孩，这种人目的很明确，迟早会遭报应

有重考过的同学说说重考是重新出卷的麽？

大山附近有什么地方可以换手表的电池吗，价钱怎么样？

怎么f栋楼下每天中午都有人吵

惹不起惹不起

12栋的同学 不想知道你们到底有没有裤子穿 请别大声嚷嚷

如果我能认识你的话…

大山的邮政自提点在哪呀?他没有给自提码呀直接让我到自提点

如果你还喜欢我。请做让自已变很更好dtm

大山20栋楼下的社团，能不能唱小声点呢？影响我们中午休息了

风里雨里职道等你� [下] [下]

想不到可以告诉谁自己现在这么伤心

你要继续喜欢我那就先与她分开好吗好的

15的黄某某，我喜欢你，发微波炉跟你表白是我很疯狂的举动了，直到你毕业你都不会知道这件事。
等你毕业，我就去跟你表白。你快要去实习了，在学校的时间越来越少，如果我约你出来吃饭，跑步，看电影，你可不可以不要说因为你在打机，所以不想出来了？


15海药钟某某，你有女朋友吗？

要去实习了，以后都不能见ta了。喜欢了ta这么久了，有种失恋的感觉。。。不舍得呀。

看先谁被逼疯

想知道如果重考不过会怎么样…

看过来啊看过来啊

男生如果喜欢一个女生，会主动告白吗？

明天去HK  有需要daigou的吗?

一个人久了，还会谈恋爱吗

转欧珀莱抗皱眼霜小样5g
购于欧珀莱官方旗舰店，保真！！
广药大山可面交
有意者＋vx：13425432280

一直觉得吃东西张着嘴砸吧的人很没教养，天天听到好想死

出闲置Dior 彩妆盘  需要，私

点名表白一加

黑夜割离，白日重生。

操场能有一晚不吵的吗

在陌生城市打拼的你，过着怎样的生活？

有人这几天去港或者澳不，能daigou吗？

中山校区有克拉吗！很克拉很克拉的那种！

一直忘不掉前女友

一栋的蜜蜂箱是在活动中心靠近勤管那里么

其实这种老师为什么会存在

是不是只有我这么无聊的人才会想到一个人到孙文纪念公园逛[闭眼]

没有勇气和你说再见

大一大二想实习的师弟师妹戳下图哟[微笑]

今天体育馆怎么回事，这么多车的？

为什么足球场除了下雨几乎每晚都有人嬉笑打闹到两三点，不用上课不用睡觉的么，每天晚上睡着了都要被吵醒，感觉要被吵到猝死了，有毒啊，他们都是晚上不用睡觉的猫头鹰怪么，啊啊啊啊啊，求学校大爷赶快看意见表把他们全收服吧，啊啊啊啊啊啊

一个男的约你出去，可是每次都花他的钱，也不愿意让你还，该怎么办？

jtheart  to

你们觉得配隐形大山里的新华眼镜店好？还是学校对面的眼镜店好？中山有什么好的眼镜店？？求推荐！

急急急！广药赤岗校区，校园网连不上，出现这个提示是什么意思？

每次跟老爸老妈视频聊天后，都会有一种安心有冲劲的感觉。

实习最晚日期是什么时候

最讨厌的是自己，其次是父母。给我的努力打击最大的，冷嘲热讽的，没想到是最亲近的人。还真是有点难过。但那又怎样！反正也打算以后不回来了。不就是钱么，给钱就好了。

全世界都是沙漠，人心里住着一只骆驼！


关于学校禁电摩通知


因为我们真的到此为止了。

在大学和社会的分岔路口，没有人是容易的……师弟师妹们，多珍惜剩下的时间[瞌睡]

每次都是因为你啊 每次 每次！！每次！！！

有谁知道毕业论文课题的提交时间。。

12栋的校友劳烦过了23点就别再弹[吉他]了OK！

毕业论文。。。

咦 好像有比赛看喔 还有广药欸

我的押金怎么办

还没找到实习怎么办，，，，

鳄鱼？？？？

滴滴[拳头] [拳头] [拳头] [拳头]

夜晚坐样样巴士回校的女生要小心！注重自身安全  保护自己 ！

test..

图书馆趴着睡着了    10分钟   好累。

test test

戒了你  Sin90º


周五停课的话，周四晚上的选修课还需要吗

大山的社团有必要三点多开始放歌吗？能不能考虑一下周围宿舍楼的人要午睡的呢？况且也没什么人流量

求购洗衣机一台，有没要卖的？
需要送快递到花都。
价格私聊

万能的微波炉，有人知道广药的开题报告空表格在哪里下载吗？广药教务处打不开了

可怕，后来才知道原来删除一个人，从此不出现就是这样的
好了，眼瞎了两年才会暗恋。这下好了，再也没有内心戏了

有没有人已经在广州找到房子的，求合租，男，性格随和，无不良嗜好

我不想就这样被消灭，
做好几个噩梦了，
越来越真实越来越血腥，
吓醒
我很恐惧，该怎么办，
再这样折腾下去我怕身体吃不消会不会猝死
--------------
来自一个死宅的求助

半职业摄助，入门摄影，水平业余。  广药校内 约拍
ps：修片10张，想尝试后期者，底片全给（自带U盘，1张底片40mb  ）

望着每日每夜每月无端失落 仍未知心里为何强忍给折磨

赤岗1栋4楼的美少女，大晚上的麻烦不要在宿舍跳绳啦，咚咚咚咚咚咚

请问各位师兄师姐，中山哪间发廊烫染性价比高？[眼泪][眼泪]

我想回学弟学妹们说，好好学习，多去实习。

小笨蛋小笨蛋

想问下，中山有哪间比较适合学生的定制西装店？求解答

那个就业推荐表，是不是大家复印了才上交，的？发现上交了之后很多公司应聘面试什么的要用到，怎么样才能拿回来？

11月25日求小姐姐帮忙体测大全套的..可以的麻烦评论下，我私你

控制不住我自己不难过，想哭出来发泄可是也哭不出来，这种感觉真的很难受[难过]

有人知道顺安的优惠券怎么用吗？购票页面没有选项啊？

周五有人去广药大学城校区吗？

昨晚发了条微波炉后还真梦见我有了个漂亮的女朋友。

接上一条，希望女生们不要受骗

有人认识这个人的吗？？？

突然想找你聊天，打开手机一看，发现上次聊天的结尾也是我...... ​​​

单身20年，我的错……

不想不想，我又不是傻逼，没有必要的。

如果给我一个女朋友，我一定会好好待她的。

善良的女生很招人喜欢，酷似汉子

你的wx和qq都改昵称了，虽然看不到更多，但这样就好了。

据说四六级成绩单要来了？[doge]

请问谁有中药学院韩彬教授的联系方式？电话也好邮箱也好，官网上查不到。

王者谁带带我……

终有一日 与你有关 观后无感

这一条是发给CSP看的

想问问广药的赤岗校区图书馆要卡才能进去吗？家里住附近想进去自习[微笑]麻烦知道的同学回复一下下吧，谢谢

图书馆四楼经常性没水，插座也没通电。
麻烦修一下好不好？
另外，图书馆有问题要去哪里反馈。。。


天亮了 地球又转一圈了

问一下，有人知道广药中山校区就业办的电话吗？


近来这三天没一件事情做好的，感觉胸口这个位置很痛。

你用我东西之前经过我允许了吗 都说了多少遍了 真没教养

觉得自己很像原谅他77次中的男主角，最后不知会不会变成那样

请问有人知道美术鉴赏几时考试吗？

大山，7栋对面楼下的师弟师妹，体谅一下老师姐们，年纪大了，要早睡，能不能扯那么激动

虽然昨晚不是很多人打球，但是还是请同学们以后搞联谊之类活动的话尽量别安排在篮球场举行，毕竟篮球场是用来打球的，让人感觉就是跟公共篮球场被个人占用来晒谷一样，这让热爱打球的同学很尴尬，到底是说你们好呢还是说你们好呢
不喜轻喷

诶！今天中午去二饭遇到一位漂亮的女生，反应过来已经走远了。
上来感慨一句~

Fy,你真好看。

生活毕竟不是韩剧，那些剧情，想想就好。

没发过，试发一下

奖学金什么时候发呀，穷死了[大哭][大哭][大哭]

G栋7楼靠右某个宿舍能不能安静点？那笑声吓死人吗？比鬼还恐怖，还不知道节制！之前还不停大声播歌，别以为其他宿舍听不见！

求老天今晚再给个见面的机会[祈祷]

?有试过被一个巴士验票员偷记下电话号码和学校然后不断搭讪最后被表白的吗。。没关系，我试过，现在都不敢搭他们那里的车了。。这么离奇的事就发生了在我身上

全新体脂称  50  中山

[汗]在宿舍楼下合唱？练歌？刚好遇见你？
并不好听谢谢
而且很吵
虽然现在不是休息时间……但是大合唱不能去空旷没人的地方吗

手环可以带进考场么

能不能不要在宿舍楼下排练？

在微博可以看到吗？同步了吗？测试一下test



既然你不尊重我我也没有必要尊重你

不知那种感觉什么时候又来了。
我想说。这次我想试试

你忘记了我昨天和你说过什么了吗  哪怕你骗我一下也好  我也不会沉默

女生帅起来就没男生什么事了。

有人知道快递送来学校怎么拒收吗？谢谢各位评论

那个女生真好看，忍不住停下来看了几眼。
_(:3」∠ )_

无印良品化妆水，有人要拼单吗，70块400m

喜欢上自己的小干事，思考趁着这个特别的日子要不要让他早日脱单，但又怕他不同意后，自己会秒踢他走！

双十一有没有妹子要来个打折的，我可以！

…………………………

轩姐撒浪嘿哟！！！

ZHX我喜欢你好久了……

有太多话说不出来

大学城6栋2，3楼位置，一群傻逼现在还在吵

祝操场上的人期末全挂科

操场的校道的能不能说话小声一点
住在面对操场的宿舍的同学表示很烦
别笑那么大声好吗 我们明天还有课！

求网页设计老师周文彬联系方式

你看起来越来越酷

突然发现胖胖的男生也挺可爱的

年年奇葩有，今年的奇葩特别多。怼社团的，到处撩妹马上要出事的，出轨几个女的。

对面十三栋的师姐，你们明天每个人外卖十三块也不用大大声地告诉我们吧

胖哥俩肉蟹煲50元代金券 35 中山校区 然后是只能在广州和佛山店用的～

坐标大学城 请问大家伙，自己带自己的手提电脑去图书馆要怎么联网？是要带网线吗？还是连图书馆的wifi？如果是连图书馆的wifi哪一层的信号会好点呢(๑•ัω•ั๑)

带自己的手提电脑去图书馆怎么上网？要自己带网站吗？还是连图书馆的wifi呢？如果是连wifi哪里信号会好一点呢？跪求回答呀！

关于邮政寄信

Beautiful, my lady.

关于图协收书  我也有话说
都是校友 抱怨  互怼不能解决任何事
最后希望考研的心想事成

有些人打心眼里就是酸

看不透你是个怎样的人 但还是会想着你

我想去演戏???

心疼学生活动中心，都大学生了，能不能有点素质

我也喜欢阳光开朗的人，可自己偏偏不是…

还是喜欢自己多点

生太久气 开始怀疑是不是自己错了

13栋的师姐能别在阳台上那么大声地聊天吗

有人玩半音阶口琴的吗

太惨了  得不到喜欢的人 吃不到想吃的东西 买不到想要的东西
卒

10号周五上午10点，代跑800米，
要求：女生，153左右，跑四分钟以内
价钱：60元钱
可以的请留评，私聊你

请问中山学校附近哪里有可靠的宠物医院。

哇这个姐姐太酷了吧

谁在唱生日快乐？？好吵[汗]

不想回宿舍啊宿舍有个人真的好烦

如果你还在就好了

刚在字母栋有个超可爱的双马尾jk小姐姐！

医经的傻逼辅导员！想入党还得拍你马屁，还要屈服你的威逼利诱，给你当眼线！没想到一上大学就得感受黑暗，气到整夜睡不着！

备胎?千斤顶?打气筒?  想了好久  感觉自己一点尊严都没有 我也并不是没得选择  只不过想选一个最喜欢的坚持下去而已  然而现在已经不想再主动找你说话了  劳资最酷

大山12栋5楼中间的某宿舍女生，能不能注意下，这是学校宿舍不是你们的家，不知道你们是什么哈尔滨人山顶洞人，我只知道你现在是广药人，麻烦大家彼此尊重好吗？真的是快睡着了，被气醒，有完没完！

好想你，好想和你说话，哪怕没有回复，我现在只愿能看到你过得怎样，这样我就心满意足了

好想你，好想和你说话，哪怕没有回复，我现在只愿能看到你过得怎样，这样我就心满意足了

不再在想你了，再见！

寻找今晚九点左右在赤岗校区正门，千方百计想帮我刷脸进来，被保安很凶的喊住，潇洒没有回头的男生。我要把WeChat qq 马云宝都给你！

就当是自言自语吧

不知道男生节班上有没有活动…

不管是我自己的问题还是舍友的问题，我真的不想和冷漠嘲讽只盼别人不好明里好朋友暗里你mb的人一个宿舍四年
冷漠.jpg

有没有人需要中山通，我广药限定版的20出

经过了这么多天  我想你也是知道 我是喜欢你的  但是你不喜欢我啊  自从发生了那件事之后 我就感觉到了很多东西都变了  我也不想去表白了 这样只会搞到越来越尴尬  你肯定能找到比我更好的男生的  虽然你不喜欢我  要开心 晚安

我很想你，你不会知道。

哪里可以充中山通啊？

你在哪里？我已经忘了

大山四饭浏阳蒸菜窗口的小姐姐真好看!!!!!!

大半夜的，是谁在想念我……？

在图书馆门口办音乐会，脑子是[大便] 做的吗

以后我也要视你为路人

18栋楼下到人工湖周边那帮人能不能消停一点，都快两点了

12栋低楼层的小师妹在该午睡的点和晚上该睡觉的点能不能消停下？你不睡别人还要睡啊！那么多天了   天天这么吵  有时候真的很想骂过去！



大山11，12，13栋这边校道的能不能安静一下！！每天都这样！什么时间了小声一点妈妈没有教你吗？自己声音多大自己心里没电逼数？？都不知道上了微波炉多少次了，大四的考研的天天被你们吵死了

12号是大四哪个学院的体测？大山

得之我幸，失之我命。

大山操场没一天在1点前安静下来的，能想想这边字母栋宿舍的感受吗？你们的声音可以传上七楼的谢谢你们了可以礼貌地请你们闭嘴吗

操场那些吵哄哄的人，中气很足啊，6楼都能清清楚楚听到你们说话，还让别人睡觉的吗

15栋的男孩子可以小声一点么emmmm很困呀现在

优衣库家的丝绒外套 好不容易买到这个码数 结果对于我来说还是短了一点 160以下的妹子就很适合了 全新吊牌还在 可刀

骑了两个钟逛校园，屁股还是挺痛的，但不骑车也不知道可以干嘛

11.4 女 上午全套体测 有意私 中山校区

不知道你会不会看到 但是我想问你能成为那个好的人吗

有人想换手机吗 点赞我私你 可小刀

在广州买的医保能在中山用吗

大山，大四狗出一台自行车，有需要的师弟师妹看过来呀

知道吗，我还在逞强。

打开支付宝就能领取！17Fm3j695V

洛丽塔最高!www

14栋2楼的几位的女生，已经夜深了，能不能不要在阳台聊你们部门女生的八卦和在麦当劳遇到同学拍拖的故事，要笑就回去被窝偷偷的笑，吵了半小时够了吧，明天还要上课，谢谢

这次能发上来了吧

中山这边各位大佬有推荐比较好矫正牙齿的医院或者诊所吗？?1w以内

没买医保，去博爱医院看病贵吗

怎么登不进去学生信息管理系统？图书馆可以吗

我到底要多优秀才能遇到你

本就是我不该把你当成生活一部分 所以再多难受我也认了

好累，已毕业师姐在规培，在轮一个不怎么好的科室，压力好大，在一起快要两个月的男朋友也在这个科室分手了，我不知道为什么自己要活的这么累

捡到饭卡一张～

大学城，住在3栋，大四，信工学院，周一中午在二饭一楼圆桌吃饭，穿白色上衣，今天穿蓝色外套的男生，想认识你

大山附近哪里剪头发比较好？

只希望你好好的，我怎样都无谓

现在的人啊～～

发布发布发布……

大四狗快考完试了，我害怕找不到工作。

你听不到我的声音

小可爱本周末要去澳门啦，1:1代gou（若是口红，代gou费可商议）中山校区可面交，广州等地可快递，有意者留评论哦

大山 找失主 请联系 D栋理发店

我好难过 我好想你 想和你在一起   多希望你还能抱抱我

杰伦佛山演唱会后天中午开抢，怕是抢不到的了，哭唧唧。

前面那个吐槽专业的，我化学工程与工艺不服，我们学的才叫一个知识广泛，我不知道其他人到毕业还能记得多少，反正我是记不起来了……毕业出来真正从事本专业工作的人没几个，专业相关倒是不少～

有点想退出社团，感觉自己并不是真正的喜欢，但又害怕被说。。。。。

中山校区大四求师弟或同届男同学代体测 全部项目 及格就可以了 11.5 早上10:00 重酬！重酬！wechat:bastardzzp

知道广药哪个复印店在早上最早开吗[大哭][大哭][大哭]

有师兄师姐要在东区租房子吗，我有一个两室一厅带两阳台带家电的房子想出租。地址和景花园，小区环境好，带泳池，楼房密度低，视野好，价格便宜。有意愿的评论我，我联系你

大学入党真的好难吗？？？我是一个平民，真要拼人气的话，怎么比得过每年的班长团支书

一饭的手撕鸡不错唷

不想回宿舍的时候，你们会去哪？

问:两个男的喜欢同一个女生，两个男生互相认识并知道对方喜欢同一个人，两个男的会成为朋友吗？

有没有女生4号5号在广州靠证从~搭伙搭伙

双十一快到了，我想找个女朋友

最近胃总是不舒服，想去医院看一下，不知道哪家医院好，求推荐

我也不知道为什么那时候这么果断地拒绝了你，可我现在好像喜欢上你了…

在15栋楼下买了盒假的金嗓子

大山，找个女生，身高160-168，代11.4号1点半的体测全部，价格可商量。有意点赞我私聊你

名额还有一部分，需要的同学请加v信13724087511.

中山校区有公务员选修吗，在哪个科室，星期几上？

有没有人今天下午在图书馆5楼左边靠近厕所的哪里捡到一把伞？粉红色➕黑色的伞

因为没钱，做出了违背良心人格的事，甚至出卖肉体。这样的行为会被理解吗

看一个人的另一半，或多或少也能知道这个人的水平。志同道合，或是臭味相投。

大山一饭水果档还是欠斤缺两，买一斤水果少了二两，真TM黑……买水果之前要放个手机称一下才行[愤怒][愤怒]

泰国蛇毒面膜，九月底朋友泰国人肉回来的，740฿泰铢，现90出。有人要吗~

想要的同学，关注UP广药 gongzhonghao，然后回复广药就可以报名了。

三栋开会的是心协?隔壁栋都听到了（汗）

大四老腊肉求师弟或同届男同学代体测 11.5 早上10:00 重酬！wechatbastardzzp

玫瑰金iPhone 7手机在15:50回中山的样样上丢了，估计被捡到。因为一开始打过去电话通，后来立刻被关机。希望捡到的归还，谢谢！

很难受 我可怜的狗子和麻辣香锅
明天希望we加油吧

总觉得自己有很多话要说  想跟ta说的时候  每次都要想很久  怕说错话  唉  今天也是这样  总感觉少了点东西  已经不是过去的那种感觉了  不属于我的东西永远也不属于我  我是不是该退出了？

不知道是不是只有我一个人是有这样的感觉呢？

想知道体测不过会怎么样

请问一下是谁在自习室旁 放被图协收走的书的小房子里面拿了一个muji的米色笔记本 上面贴了小标签写着Java web的 那是里面我整理的笔记 如果是不小心拿走了的话能不能还给我呢[祈祷][祈祷]

今天听了一首歌love you like the Movies，然后把我甜炸了，有恋爱的味道[捂脸]

25元一瓶的蓝月亮，你们也敢买？出厂价都不止这么多

我们好像就这么错过了，但事实却都是我的过错。

[大哭] 昨天早上不见了饭卡，如果有捡到的同学请联系我：15362132476
卡号：30004883
医药商学院 陈艳萍

大学城11栋好几间宿舍断网三天了，还没修好。工作效率真是高。。。

摊位摆摊可以小声点吗!

两只小受受的类似爱情。

当喜欢的程度达到适可而止的时候，然后故作潇洒的离开，是不是很酷！

失眠了。。。
很困但是睡不着[大哭]

你们是不是觉得不发朋友圈好酷？


科三挂了，好心塞。驾校现在推荐新人免补考费，有同学要报公路驾校的吗？酬谢酬谢……

科三挂了，好心塞。驾照推人免补考啊，有同学要报公路驾照的吗，评论我私聊你……酬谢酬谢

今天在11栋楼下落下了一把黑色的雨伞在小黄车篮子里，不知道能不能找到，明天下雨怎么办，没伞啊啊啊啊

有一起玩吃鸡或者ow的吗  最好是大一的  单排挺无聊的  大学城校区

想了解手游公司或者进入游戏行业的师弟师妹可以来看看哟～地点：广州

有没有想去酒吧的，中山校区，本人女。第一次去求带，明天。点赞私聊

暖

话说现在学校那个招行信用卡还能办理吗

大山，有人在体育馆打羽毛球吗，求带(中等水平)
或者下午，有人要打吗
找球友wechat: Woodance66

网购很流行，但不知道你是否听过或留意过网上购药？反正我是没有，不过我在问卷中找到了我自己的答案，然后跟自己说了一句，原来是因为这样！
路过的朋友麻烦帮忙填一下，谢谢[玫瑰]



大山 请问有同学有拍立得吗 求zu！谢谢！

自从玩了王者荣耀以后，已经不想要男朋友了(他不玩)，觉得谈恋爱好没意思，怎么办

校园网日常爆炸？昨晚好好的，现在就说网卡被禁用或者网络电缆没插好？？什么鬼

有没有老铁知道中山哪里有正规点又便宜的配眼镜的地方？

彭于晏出柜？？？！！！

这是什么鬼呀

大四拍学籍照～需要摘下眼镜么

拍学籍照的时候需要摘下眼镜么～



这种天气会突然想起你

问一下大家 信工的周华英老师怎样 大四狗毕业设计求问

问一下大家，一个班大概出几个党员。
另外，我觉得自己没希望了，
可不可以不抄思想汇报了

有的舍友很迷，不知道为什么，天天这么晚睡觉，对不起，如果你打扰我睡觉，我会打扰你睡觉的。我要让你们感受到被吵醒的痛苦

其实我很讨厌那个舍友吃东西的声音，真的很讨厌他



应该算是绝版了吧，药学院版中山通

大山附近只有一家新一裁缝店吗

也不想啦，知道你也喜欢我，就心满意足了。

大学城 周五哪位老兄掉了手绳？在a区一楼捡到的

【腾讯王卡大师招募了】
您只需：
1.协助参与校园市场B2I宣传引流及活动；
2.负责校园内王卡的基础服务（开卡、充值、问题收集反馈）；
3.每月完成大王卡销量任务。
就会有丰厚的奖励收入!
联系weixin:18620013058

为什么挺多男生会喜欢御姐，御姐是什么样的

(大山)报考驾照，广捷怎么样？广捷跟公路哪个好点儿？

可以帮忙填一份调查问卷吗？全是选择题来的[祈祷]

我也觉得我需要个女朋友，不然这样下去我也不知道我会成了什么样…只是找女朋友也不能随便来……

【腾讯王卡大师招募了】
您只需：
1.协助参与校园市场B2I宣传引流及活动；
2.负责校园内王卡的基础服务（开卡、充值、问题收集反馈）
3.每月完成大王卡销量任务。
就会有丰厚的奖励收入!
联系weixin:18620013058

缺个男朋友 你缺女朋友吗

一定很累了吧

想你想得头昏脑胀…

看图…………

最害怕的是，镜子里手足无措的自己。

大山的请问有人要出床上书桌吗最好带价评论谢谢|･ω･｀)

今天中午在教学楼一栋附近小黄车上捡到雨伞一把，失主请联系64891
长号 13416074864

vb重考好过吗

大山图书馆三楼偶遇一U盘，是谁的回来拿哦

唉，我发现我们这个班只有申请奖学金这个活动比较积极活跃

为什么当初突然要来找我，为什么，两个人没有那么多交集也可以啊，搞得现在，唉。

请问。。。你们的校园网断了吗？

帮转#
因为我相信奇迹[奋斗]所以我回过头来找已经掉了五天的一卡通。星期一买完早餐，去到教室发现不见了的。
公卫，马贞初，电话15217639629
各位大佬们，帮忙转转吧，因为气温有点下降了

我在15栋下要去一饭堂的路上捡到一把雨伞，看到的可在评论下留言，我回回复的

有需要的师弟妹转发一下哦

为什么那么多人跑步拿着手机？甚至还有代跑群？

一饭水吧变成益禾堂了[眼泪]

有需要的师弟妹转发一下哦

良心何在？？

毕业后想在中山工作，所以要先买一套房，求推荐

还在找实习，有意向做房产销售的亲请看过来，底薪2000+提成，工作地点东区，就近原则，今晚9点约宵夜，有意向的请点赞[鬼脸二]

化妆品学的盆友们，请问你们能不能把一支药膏里面的成分分析出来？比如什么什么激素。

有远洋大信的车经过学校吗？一般是几点的？

四六级成绩单啥时出啊。。

其实第二天我曾问过你，你还好吗。可惜发不出去了。

你说过你是过农历生日的，那今天就是了，所以生日快乐，与你有关的一切我都没忘，有歌有照片我就不会忘，但是真的好想你。

大山，刚刚震了一下，轰了一声

今晚突然想听刘欢的歌，嗯，好听～

最近掉了一个u盘可能在电脑室里或者是篮球场上，黑色的可滑动的，带黄色绳子的，如果有人捡到，请点赞，我私聊你，因为里面东西好重要，拜托了！

今天在A栋送水的小哥好可爱，想认识[花痴]

选修课要修够10个学分还是11?

说个正事?

广东药科大学学生信息管理系统能打开吗？打不开是怎么回事

有同学捡到一个蓝色U盘吗？(⋟﹏⋞)

这里不是高中 吃饭别霸位 谢谢

励志奖学金跟助学金可以兼得吗？

滴滴滴 试试发布～

原来只想着逢场作戏，没想到动了真心，才发现会这么在乎。

有什么可靠的找实习的网站

觉得当初留下来当部长是错误的决定。

大山电信怎么断了？连不上

恶心到爆炸，就算是广药学生也请别说出来，跟这种人同学校真恶心

?? 学校的教务处跟学生工作管理系统网站经常性打不开，你们会这样吗…

有没有什么方式可以比较省钱或者比较快的到北师珠吗…?

我真的好喜欢你 可是你的计划里从来都没有我

不是美女自拍都能点赞 真是服。

非主流头像非你莫属

再见，再也不见。

怎么才能通过wechat找到一个人的微博？除了问人。。。

有朋友需要这款20寸的旅行箱吗？

我是一枚华工男生，很想认识今晚在地铁里碰到的广药妹子，黑底白花裙，暗红色背包。你出站后一路找小黄车，我也不自觉地跟你骑回了广药，直到你在超市买完东西进了第7宿舍楼。好几次想上前找你说话，从来没有经验的我又怕唐突了。能再给我一次机会认识你吗？

坐标中山！！13栋架空层的宝宝能不要那么吵吗

怎么发送广药微波炉啊啊啊啊啊啊啊啊

低价出网球拍，有需要的评论我私聊你

自己觉得三等奖应该稳了，但是又想冲一下二等，你们的话会怎么打算

请问师兄师姐信工学院有什么好的导师推荐

好的，我知道了。

在广药二饭二楼捡到若干元，有人认领吗？

请问请问大山的朋友们中山人民医院全身体检多少钱呀或者博爱医院呢

该过去的就让他过去吧

请问中山哪里拍简历照？

有出六级资料的吗

大山，电脑不能拨号上网，错误显示720，有时691，但是能用电信宽带。能通过路由器上网，但学校的网都不支持路由器

从此再见是路人

唉，真累。○|￣|_

大山图书馆今晚开空调吗orz

大家好，我给大家介绍一下，这是我基友广中医l栋医

请问有人在新天地二期侧面那家理发店剪过头发吗

大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友

……这是我女朋友


毕业老师兄出一个ps4，国行，500，还有一年保修，最好连带显示器喇叭游戏一起打包收

mlgbi

分解 一直想联系一个觉得差异很大不会在一起的或者说在一起感觉也不会幸福的人

喂！那个燕玲还健在吗(⊙o⊙)！

个个也探问爱恋不老的秘方 唯独壮烈离座可百世流芳

你怎么会认为这很容易。你要我等到底。我不能待在这里等死。

文海平，你真的好帅，好想认识你

8号去澳门啦，大家有兴趣来看一下(*/ω＼*)

只为完成作业，各位师兄师姐师弟师妹有兴趣可以了解一下

大家都用什么牌子的电吹风啊？

恭喜edg恭喜edg

内个。。弱弱地问一句 有人知道益禾堂在哪吗。。详细地址

图书馆空调求开大一点好热

真的想知道你是否还喜欢着我

有人知道中山人民医院全身检查多少钱吗博爱医院

食烟饮酒，咩都起大四嘅晚上发生，迷茫。顶硬上咯，做好计划，反正都一无所有，咩都唔怕！

抽烟怎样才不会被烟呛到啊？

生日快乐！反正你也不知道，我也无所谓了！

出书[眼泪]微波炉一次只能看到一张图吗

友们你们一般抽什么烟的啊？

请问有人想一起从湛江拼车到大山吗

出做手账的胶带

我错了，我早就错了，是我活该

有没有人出 售行政和申论两本书，不论新旧

我是真不知该怎么办了

大山
快递隔了3天拿可以吗？假期没上学



接上一条微波炉，全文看这里！

这是第二张图片。

广东药科大学中药开发研究所朱盛山教授招实习生，详情请联系vx：13724839182

我只有我自己了。

几句话想了好久，想了又想，不知道是不是在说我，反正我当自己去对上号了，我会尽量不出现在你视线内的。中秋节快乐啊！

觉得你不想理我就不敢去找你了，不过感觉你有点孤独的样子哎。今晚和朋友去外面逛几圈了，不知道你有和谁出去吗

文海平是谁？想认识

今天我舅舅问我一个月多少生活费，我说一千块以下，他说一千块都用不到你学校还有人认识你吗，意思就是一千块都用不到平时肯定没有和别人出去玩了 如果我真的不喜欢这种酒肉的花钱方式 我觉得我现在也挺好的

大山校区哪里可以修电脑呢

文海平是谁？有人认识吗

湛江怎么样？美吗？

zhan小燕，中秋节快乐。实习要加油[左上](^ω^)[右上]气球[气球]你能more and more , more and more Q

洵有情兮，而无望兮。

以前让你不要晚睡，可自从你不理我后，我自己却越来越晚睡了，也许这是对我惩罚吧，是我不能好好爱你……

广州贝岗村有电子眼吗

大家觉得天蝎座的男生怎么样

我知道自己错在哪了，可已经太迟太迟了……

大概是这样吧

所有事我撑住住，你负责笑，我负责哭

杨达城是谁 很帅吗

看到群上陌生人发割腕的图片说解脱了，那瞬间的无力感，头疼欲裂。

你要好好的，不要晚睡了，我不会忘记你的，放心吧～

如图[下]?

鱼龙混杂，傻逼也特别多，爱玩玩不玩滚，我选择滚

请问我们学校可以重修成绩吗

就是不太清楚画风突然变的这么猛

好吧，我明白了，不去烦你了

有急事找微波炉君

一个女生单独和一个单身的男生去看电影吃饭真的没问题吗？你们关系只是老铁？虽然你是les，可是我还是觉得有事??

请问有中山兼zhi群吗

说有敏感词汇，不知道是哪个。

之前曾经向TA暗示过心意，但是TA一直都没有主动过，是不是没戏了

我想知道为什么

突然觉得自己生活的圈子很窄，有点难受

真的很lj啊中药ydc，做错事自己不出来承担一个劲让朋友认什么错啊烦死人？小学生吗？还践踏几船都是朋友教这么做的？什么原谅什么放过，您可稍一稍吧。现在就知道卖惨当初犯什么贱？真是看不过去[祈祷]

哎，真的，不要随便提分手…[闭眼]

喜欢他好几年，不敢靠近，怕爱情不长久，最后连看着他的资格都没有。

如有雷同，纯属巧合

脚踏两船（也许多船也未知）欺骗玩弄女孩纸感情不怕遭天谴吗？不会于心有愧？我作为一个外人都看不下去了 你说呢 中药YDC

喜欢喜欢喜欢就是爱真的好想好想她你们会不会向一个拒绝过你的人表白第二次呢我的天疯了疯咯

再见丑小鸭再见！把过去埋在昨天！

怎么发不了？

接上条 图二在这里

中山詹园是要买门票的吗

大学城有高铁票取票点吗？


放假期间图书馆有空调吗。。。

只是被拍了一下肩膀，都会将她喜欢得如此认真…

塞车塞到没脾气

我还是喜欢你，不忍心还没努力就放弃，这不是我的作风

Goodbye

我真的不想忘了你，但我怕随着时间的推移，我对你的印象会渐渐模糊，真的怕

请问有人知道这个药膏Lauroderme 的成分吗

恒大干脆把联赛也让给上岗算了，看到真的是心塞加窝火

需要港代请找我

回家的孩子现在路上塞吗？那段路比较塞啊！！！

续之前那几条的那位

hhh讲真，做人做太把自己当回事吧
xsw

大山：错过申请赤岗住宿，现在还能申请吗[大哭]

大山ESL招新结束了吗？[瞌睡]

好想找个一起备考的人，最近特别累

emmmmm

大概你只是不愿承认他不喜欢你了而已

觉得自己真是怂

暧昧要不得要不得

是我脑补的大戏也好 看着你给她的留言 看着你的赞 看着你们一起开黑 反正我都没资格问你 是我不该当真

奇葩年年有，今年特别多

乐山和天堂最后都会领盒饭吧？！

有没有人要买KindlePaperwhite3
这个月才买的 白色

傻猫有离家出走，特征中型猫，全黄虎斑，长毛

14栋楼下的人过分了。

接上，微博只能配一张图。

？？？？？？？？

放假噜啦啦啦

应该说今天大山15楼下小卖部还有支付宝满八减五活动吗

今天15栋楼下有满八减五吗

这位可爱的同学 人在做天在看
有本事当面讲 背后一套当面一套有意思？
大家都是成年人 说话做事都要负责 开几句玩笑？没关系
到处传播乱七八糟的观点自己怎么样没点逼数？
但你要是上升到恶意诽谤这种程度 不好意思 我们当然要维权了[微笑]

为什么我觉得在拍拖的女生都很好看

低价出一把吉他 九成新 有意者联系13726276576

[月亮]





就是喜欢你啊 怎么办

其实在意的只是你的看法，别人怎么看真的不重要。

大山的有谁知道财务处的电话吗 有人填银行卡扣费的还没扣的吗

脱俗了不想什么

今晚Band队的女鼓手好帅！[花痴][花痴]

最近一运动完胸口就会疼…也很容易累，走会路都会喘 岔气…请问有人知道这样的症状去医院应该做什么检查吗？

分手7个月了，喝酒抽烟唱k。为什么还没逃出来，我要疯了。

有人坐过样样从广州到深圳的巴士吗，大概需要多长时间。福田会展中心那个下车点转地铁去深圳北又要多长时间啊。求告知。

4个威尔逊球网球拍 九成新 价格美丽 有意者联系13726276576

4个威尔逊球拍 九成新 有意者联系13726276576

你地噶乐少同天堂哥！！

弱弱问一句大山有人去看10.7张敬轩澳门演唱会吗

刚刚在二饭捡到张饭卡 14级的 放四栋楼下那个办公室了

当药代论文好写

怎么办？乐少呢？还是天堂呢？？

有认识比较靠谱的港代吗？

虽然这么发在微波炉很丢人?但是 还是想知道信工师兄陈俊霖的联系方式 虽然人家毕业了 但有时候会在学校看到他

如果家庭不和谐很久了，很想去调和却不知道怎么办真的有点烦，难受

急求广州回梅州/蕉岭的包车，有没有介绍的，感谢大家

有需要找dai?ke的[下][下]

人在无端微笑时，不是百无聊赖，就是痛苦难当。

大山填银行卡扣学费的 有人扣了吗

请问有人chu shou许嵩广州演唱会门票吗？

怎么办，沉迷周柏豪无法自拔……

奖学金要排名前几才有的拿呢

为什么不能一起发，QAQ

补发，少图了✧٩(ˊωˋ*)و✧

有没有喜欢小德的啊啊

大英课发呆时光

大学城里面哪里可以办工行的卡？

这一届大一新生不用军训理论考吗？军训结束这么久都没消息。

如图所示。。。。

没事别矫情逼逼

准备好的没送出去，如果强迫的话，你不舒服我也会感到不舒服

好吧，我承认我想找个男朋友了！

周伯豪好帅啊啊啊啊啊吧

为什么一直发不出去

所以呢，有时候钟意一个人，一个moment就够啦。

为什么我的感情路这么波折？是我做错什么了吗

没有比我家更穷了吧？一个月全家600块，夏天太热了就不工作，手机还是黑白屏，我的衣服不超过十件而且还是亲戚家剩的，洗手间到处是小强，家里什么都是坏的……不怨恨自己的父母是假的……我想拼命考出去，但每天脑子都是家里的争吵，我该怎么办……

在天台抽烟喝酒，这样的日子不多了吧。

好想你理理我

图书馆自习室很多都不见人的，书又放在桌子上。为什么不管管

请问考计算机二级的信息从哪里能知道呀

大山的同学，你们觉得体育馆那么烂，丢人吗？校领导还看的下去，学校能不能管管。知道怎么寄建议信吗？

请问大山哪里有正装买，只求价格适中，质量过得去。谢谢

求拉周四饮料选修群谢谢

图书馆占位现象不要太严重，特别是自习室。

我认识了你一年，却没想到最后以这种结果结束。

电信你牛逼啊

今天捡到一张学生卡，请失主点赞或者评论下就可以啦

请问一下大家，有谁知道明天的职业规划（郭老师的课程）的选修课在哪里上吗？谢谢咧～

可能我要告诉你说，我累了不想说话了。你看着我的表情说，没事的有我在这呢，你要不开心的话，就别老是咧嘴笑了，抱抱我吧。

是我不该 习惯了这本就不应该的习惯……反正本来也不是该天天联系的关系

有选修是 人体的奥秘 的吗 ……需要队友

请问有人知道奖学金申请表中的事迹总结写什么吗？求科普

学信网这样怎么办

有一起喝酒的吗，大山

我想问问安能物流在哪里拿

有周四饮料的群吗

还可以网上叫水部送水的吗？

学生会什么时候开始检查晚熄灯啊[眼泪][眼泪][眼泪]我晚上11点睡觉，舍友打农药打到一两点，第二天上课超级困[瞌睡][瞌睡][抓狂][抓狂][抓狂]

中山有人出这本书吗

请问周二晚上的选修书法课在哪里上课？望告知，感激！

大山，求问有没有礼仪类的兼职~

有 国庆的兼职吗

有没有人出BEC中级的资料呀

#大山
啊。。。。。。
谁家狗在吠。。


请问大二期末如果申请奖学金的话是看当学期绩点还是之前所有绩点的累加？谢谢帮答的大佬[傻笑]

男朋友跟一个网友聊天尺度过大（聊骚），还聊到性的层面了，你们能接受吗？接受不了怎么办？

自己心里明明有那个B数的，可是还求助信任的人，明知得到的建议不会是自己想要的，而得到建议后自己还是会照着自己的想法做。这是什么鬼心态?

大山d栋的黑猫是怎么回事。。。

坐标大山，想问问各位校友们有没有人要在兴中或者天悦城附近合租房子的，中山体校附近也行，我是女生，所以希望室友也是女生，男生的话如果能一起合租有独立卫生间的也可以接受，有意向的旁友请点赞或者评论，我私信你哟

电子阅览室密码还是6个6吗？老腊肉怎么上不了网…

大山
失主 刘海洁
请到四饭黄焖鸡窗口认领

14中开2
学号为1406530212的同学你的学生证被捡到
看到后call13421415924领

补考成绩出了没有？只是我的没出吗？难道没过？

那就要抓紧时间了，

nice飞～

出自行车一台，低价，换了新的车篮子，有意的私

今天，在天气好冷，心也好冷，忙到夜晚九点挤着地铁，回到自己的小窝后，冲了个九十块钱煤气罐烧的热水澡。当花洒的水冲着脸的时候，感觉好暖，真的好暖，也好想哭。

选修挂了可以申请奖学金吗

单身狗想找一个已经毕业在广州工作的女朋友！点赞我私信你！

现实点好，有钱才有安全感。努力吧[强壮]

十栋五楼还会频繁断网吗

想喝酒。却没一个酒友。

上学期的网课没上，但是教务系统那里没有显示成绩，也没有显示旷考。只是原本的学分没有加上去，这样可以申请奖学金吗？

大山对面的海龙健身房 办季度卡 多少钱呀？

请问有没有人要出BEC的资料啊，词汇和真题那些


失眠～想来树洞说两句……（120字好少只能发图了[眼泪]）

请问，做班委综合测评没有加分的吗？！
那还有谁做这个啊

一栋的真是惨，学生活动中心平时吵也就好了，大周末还在敲鼓，，都不明白为何把活动中心设在这里扰民

现在是不是能发出去了

为什么图书馆没水啊，口很渴的

好伤心，做了备胎

请问有人出BEC中级资料吗？

请问今天大山图书馆有开空调吗

我们班大部分男生:爱抱团，不求上进，见不得别人好的屌丝。恩

有什么地方去了一次还想再去

有没有小伙伴了解药学的非全日制研究生。我找不到。没有看到任何消息，心塞，听说药学的取消了？

今天早上是大家都断网了吗

测试小程序同步到微博



虽然今天很累，但是突然没有了睡觉的理由

我现在看谁都不顺眼…

中山校区对面还可以租电摩吗？

快被灯晃瞎的我好想锤爆灯光师

招一名女生给大学城广药女生宿舍派热水机解锁卡传单 不用推销 只要敲开门给到手上 时间可自己安排 不强制时间段
可选择按宿舍间数或小时结算报酬 根据转化率还有提成 有意者私聊 wechat718480004商议 我也是广药学生

你可以曲解我，但你他妈别惹毛我 。

我该怎么办呢

有没有哪位伙伴资道下周六补周几的课？望告知?[拳头]

求海洋药学的书[抓狂][抓狂][抓狂]

广药大山啦啦操队负责人联系方式是啥啊~~ 有商演兼职提供啊

请问我们学校有没有一二三等奖的奖学金？

求bec 高级口语partner，点赞或评论我私信你哦～

翻了一下手机相册，发现有很多你的身影，，，

你们听说过15医药营销四班的炮王XXX吗，听说他现在去马来西亚交换了

学校奖学金什么时候开始评 要自己申请吗

国庆补周几的课!

有哪位同学捡到一串钥匙，上面有个哆啦A梦的中山通（上面缺了一个角），有几个钥匙，还有一个银色的U盘。如果有线索，请联系15398867391，在下不胜感激。

可靠的上门家教~

现在在人工湖喂鱼的那群大一师弟们那么晚了还在吵 那么没素质还有脸嫌国标的师姐丑

求问 如果大二之后就不参加任何社团了 会修不满学分吗

你们怎么看待 大学期间情侣就出去租房住 这件事情 正常吗

坐标大山，BEC中级12月电科大考场，求一起练口语的小伙伴。有意评论或点赞我私信你啊

我还想像以前那样每天对你说晚安，每天和你瞎扯一堆，可现在我被拉黑了，qq，wx，微博都拉黑了，我想你……

坐标大山，12月电科大考场，求一起练口语的小伙伴。有意评论或点赞我私信你啊

我累了，再见

求bec高级partner，广金考场[祈祷]

现象级MOBA电竞手游《王者荣耀》受到广大电竞玩家的喜爱，而作为电竞外设的老品牌北通游戏手柄，将在下半年开启广东省的全新电竞赛事！BETOP杯广东省王者高校争霸赛报名火热进行中！


跪求赤岗租房房源介绍

大家觉得真的吗？

经济学院的叶凯源 我喜欢你

哇我居然成功了

我从来没有成功发过

我只想发个图？可以加VX：Z-Slian，带鞋图来问最好啦～

怎样才能让自己的生活不那么无聊不那么累呢

请问补考成绩什么时候出？哪里可以看

有没有人想去中山崖口看日出的？？？组队呀

请问千人健身有没有好的私教推荐啊

我是党的女儿！！！！

明明是他走进了我的生活，最后却是我乱了方寸

变得好冷清

失物招领:    伞
今晚踩摩拜回来停放在56栋之间，刚好旁边的小黄车车篮子上有人遗漏了一把黑色（带花纹复杂图案？）的伞！鉴于本人有过两次惨痛的经历，也为了帮失主更好的找回伞所以就“顺手牵伞”放在了6栋楼梯口的回收电池的小纸盒里！勿怪哈！

明天要上课今晚就不喝酒了

明天或者后天想请摄影师帮忙拍新生军训合照？有意愿的评论一下哈！

男朋友送的生日礼物?

化妆品实验室什么时候招新?

中山校区附近哪里有药店

今晚大山国标不得了，为你们疯狂打ca

有虎门包车吗吗吗吗吗

有人要预订iphone x吗？

校道捡到一张广药老人卡，卡号22132687#电联619243

也不会再喜欢了，不会再去爱了



要毕业了，还是放不下你，12栋一起经历风雨的你，我说想你，你会回来吗

大山好多这些 百度了一下觉得好可怕

都是香港亲自背回来的哟
有需要的评论哈

有人认识中药的杨达城吗 有没有联系方式 我想追他5555

请问大山有哪里是修电脑的地方？

be c高级 暨南大学考场 找口语partner！

请问哪里有声乐课  大山

都是从泰国拎回来的 要的点赞或评价 中山校区可面交～

都是从泰国拎回来的 要的点赞或评价 中山校区可面交哦～

誰が好きならば、夢見てください。

每次和她聊天都有表白冲动，还是需要一个好时机，不然会太突兀

求推顺达好的私教 谢谢

大山11届商学院有一位住在c栋叫谢意的女生，有师兄师姐认识她吗?

你们还好吗？

大山有没有狼人杀的群 能不能拉我进去

想问下有没有最新内外妇儿的教材电子版（PDF），药学的呢？各位师弟师妹，如果有留个言，我私信你，毕业了，带书不方便，想买个电子版的，找不到π_π

有师兄师姐知道赤岗租房哪里比较好吗？价位在400-600元之间，单间或者一房一厅都可以。

大山，从博爱那边回来经过那个环岛那里不小心好像闯了红灯……那里有没有摄像头的请问一下有没有人知道[鼻涕][鼻涕]

求大学城或赤岗，国庆回汕头的包车，有同学有吗？

你就真的不想我？？(｡•́︿•̀｡)

医药化工学院16级化学工程与工艺2班的郑海涛到6栋701宿舍请钟磊师兄吃饭拿卡

有人出二手书 爱弥尔 吗

大山音协几时招新呀

请问赤岗校区附近哪里租房比较好？

温馨提示：大山9栋没有新生，只有教官入住，社团可以不用来扫楼了[手掌]?

15出床上桌  可小刀   中山校区   有意评论或点赞  我私你。

只想跟你说句呵呵了

军训真是一年比一年轻松，哎

周小燕老师的财管难吗？容易过吗？开卷闭卷？为什么有的师兄师姐说简单，而有些说背的很多？？？

我也不知道哪个是敏感词。。。。

阿姨阿叔说，里面是我们打羽毛球用的场地，我们才不会把垃圾桶放到里面去。

你换了副很漂亮的眼镜

这就尴尬了噢

BEC中级，电子科技大考场的，谁要缺partner的吗？

【中山校区】请问现在学校还能给电摩上牌号吗？

大山 请问有人出二手自行车吗 或者知道学校附近买的话大概多少钱么

感觉现在微波炉跟电饭煲好冷清

有没有兼职群拉一下

有人要吗这些

发布…………

大山有没有小姐姐有38码的白色或者裸色包头高跟鞋，求借或者租都可以。

大山！周三晚上，5-301是哪个班上课啊？？有知道的吗？

顺达学车 可以第一批去 第二批走的时候再走吗

中山校区
有没有人出kindle？

除了春雨，其他都有哦～
中山的朋友们，要的赶紧，我明天一起带回去

什么时候综合测评

好累啊，满满的课

??男女朋友吵架的时候，有男朋友会骂自己女朋友有毛病是条狗的吗？

接上文图！！！

（大山二饭）今天中午不小心大头吃完饭把饭卡落下了，卡号1520601252
哪位同学捡到了，麻烦评论下，谢谢

累到睡不着。请问今晚体育馆表演滑轮的戴眼镜穿白色衣服的那位小哥哥有女朋友吗|･ω･｀)

其实……我还喜欢你。

有谁认识苗条的小胖子？

苗条的小胖？

广药大山校区 求bec高级partner一个

暗恋的痛苦，每个人都有
如何解决，唯有说出口

哈喽，要不要收了图上的东西啊

坐标大学城，女生，想找朋友一起去看12月2号杰伦的佛山演唱会，或许这是我第一次去看的演唱会……学生党目前只能存到480的票……

求兼职，晚上和周末有空。坐标大山

出宿舍用迷你车载小冰箱 车家两用 九成新 4升 容量大小如图 有意评论或点赞 中山校区

出18年全新华图公务员教材 有意加vx137838617

四级过了 是会有证书的吗？学校发?什么时候发?

想问下大家有什么兼职可推荐的吗

苗条的小胖子？？？

（中山校区）有需要英语四级词汇、英语六级资料，还有大学英语课本，英语视听说教材。全部正版，价格便宜！有意购买者可加Q号:2542982522 咨询！[微笑]

大山图书馆今天有开空调吗？

请问有人转手BEC高级考试用书吗？？大山

如果这件事情是真的，真的对鑫茂餐饮公司失望至极。
坐标 ：大山原一饭水吧。

哈喽各位，大四师姐我周六去香港
因为特价买多了一些产品～
春雨黄面膜88（10片）
黄道益活络油40
双飞人药水38
雅漾大喷88
森田玻尿酸78（10片）
有需要的可以私聊哦

广药大山有人认识玩cosplay的宝宝吗 有商演找 价格不低 有认识推荐或者圈内人可以在广药微波炉的这条微博下评论哦！我会私信你 么么哒

女生不要轻易表白，如果他是坏男人会不懂得珍惜你，是这样的吗？

请问有没有同学知道BEC中级，高级报名费用多少呀

中山校区出全新轮滑鞋 仅试穿 送装备护具 38/39码可穿 ¥120 有意评论 我私聊

11栋3楼别打球了。好不好。去球场打啊。

中山校区去江门怎么样比较快啊？有没有小伙伴知道呀？

问一下学校安排的实习可以退或改吗？怎样退

也没有人找我出去玩 唉

没有钱可能会有朋友 但是没有社交 唉

我怕我会辜负你，就不找你了。

请问，吉他能背上校专嘛，会不会要求放在下面的柜子里

请问港澳通行证怎样续期呢

有人要小米充电宝20000第二代的保护套吗，买错了型号

也不算一见钟情吧，因为我们也认识有一年了，但我们的日常好像也没有什么交集，就只有那次……还是自己太无聊了？

我喜欢你，就只是简单的喜欢你



希望你们能找回来。

低价出药理学实验三本，复印错还没用过

请问有食科院的师兄师姐出书吗 赞聊

中山校区，有人BEC中级还没组搭档的咩?

各位大佬
选修网课周日第一第二第三节如果我没空上。可不可以留着以后上的？

现在大山16级的，可以刷一卡通进图书馆吗

中山
广药的饭卡原来可以公交滴卡？？是不是只有新生的卡才行？

师兄诚意
寻找兼职看图：

出自行车，有意的私

想问骨骼健康学这门课怎么样？？？？有考勤吗？

我有一个心结。我之前同时喜欢两个女生，我向一个表白了，失败了。后来我发现另外的那个女生其实喜欢我，那我应不应该追她。这样我是不是很渣。。

图书馆开空调了吗？大山

请问大山图书馆有没有开空调呀

这个学期怎么没有影视鉴赏的选修了？

请问大家，几号之前不能退选结束选课啊？

赤岗校区14级的怎么没法选课？

网课没有学分吗？

我好像喜欢上班上的ljy

信管的师弟师妹，要书吗？免费哦

图书馆自习室的网线接口能用移动登录吗？

有一本全新复印版分化有人要吗？

为什么我上学期选的网课成绩都及格了，学分却是0分啊？

刚才朋友圈看到一个16级的在发牢骚说怎么军训这么吵……我……呵呵了，不知道那些去年军训大闹生活区的师弟师妹们你们怎么看:）

水部什么时候送水呀？

这……这……

请问上学期选过网课这学期就不能选了吗！

请问有没有人知道哪里有华硕电脑修理点啊


9月9日澳门平价dg,小伙伴们有啥要买的快来评论这条微博吧

3楼哥哥别在楼上打球哦

澳门可代 一比一 限今天明天 中山广州都可以面

请问中山有那家染发比较好的理发店？有小可爱可以介绍一下吗？谢谢

奖学金大概啥时候评呀

大山H栋4楼的邱Z聪好可爱，大家说应该怎么向他表白？

求扩散！求扩散！失主一定很着急[流泪]！！！
有大侠在教室2502捡到饭卡一张，上面没有学生信息，如果有失主相关信息，请联系134 1544 3730

不交医保会怎样呢

有谁知道在贝岗哪里有可以修鞋的吗？

cnmb..

有没有人知道老生什么时候还能再注册呀~

请问有没有大山附近的咖啡馆兼职推荐

广药中山校区增城同乡会决定于新生军训之后，即20号左右进行扫楼~所以各位增城的宝宝，你们也是有同乡会滴~请稍安勿躁~如有疑问联系手机或weixin：15398865991

弱弱地问一下 大山这边的体育可以不按照上学期选的去上的吗？

请问大山有在自学日语的小伙伴吗？

分享  照片

请问有师兄师姐出劳动关系管理第四版吗，


花姐外卖那个在鼓掌的是什么玩意，怎么听着有些不舒服

感觉花姐外卖，那个小哥推销鼓掌的节奏，竟然听了有点不适

求问，今天有谁从广州回大山校区～帮忙带点东西回去，有偿

大山。出一电饭煲，刚收到货、全新没有用过，美的官方旗舰店买的，有预约功能，可以验货，188元（原价189），评论点zan我私你~



被孤立了呢，又有什么办法呢

捡到一张银行卡
失主可以留个言

本周六澳门代买东西，有需要的可以在这条微博下面评论哦?

为啥大山图书馆电子阅览室今天上不了网[小黄人无奈]

需要实习证明过来看看啦，师姐亲测有效哟

大山移动肿么了

请问一下广药的交换生项目是什么样的呢？要怎么申请啊需要什么条件？坐标大山。谢谢啦！

求一本高数同济七版上册
价钱好商量
中山校区

接上条……

宿舍有空调吗今天

请问有师兄师姐出两本第二版医药商品学，评论我私信你，谢谢

校医室早上几点开门？

请问英汉互译和中译英翻译理论是同一本书吗？

万能的微波炉，有daike群吗？跪求跪求

捡到红色饭卡的话放到圈存机就可以看到名字的，昨晚或今天有哪位同学捡到饭卡吗？

出租电摩的滴滴我，一个月起

你们新手上路都是家里人带着上的吗？

大山校区有人出电摩吗？

出普通中山通一张，想要评论

Bec中级 口语求partner ！女生女生～

良心出书，联系wx1390789013

男朋友七夕一整天都没有找我，连条V信都没有好像消失了一样，是不是该分手了？

师姐来卖书#应用化学化妆品专业的都有 点赞

手抖打错了 35元上下册高数辅导书 ＋送高数下册＋大英4本

有谁需要USB排插，最后一个30出[心形礼物]

怎么感觉自己老了

希望物管办公司和我们学生宿舍一样，你们开空调我们就开，你们也是人你们感觉到热我们也感觉到

出书啦，有意的联系wx1390789013

开空调啊擦啊啊啊啊啊擦啊啊啊啊

有没有人有家教兼职推荐呢？大学城校区的

大山的。商学院的看到了，记得通知你们的师妹去领卡！！17级的李嘉欣。

大山18栋楼下那群人搞什么？12点半还大喊大叫的！？？

我在努力坚持我的坚持

打算，
一本10元，有意私信微博djdnfbhlee

请问有人对运营这方面有经验或者兴趣的，甚至以后想从事运营工作的，现在需要找帮手，有意者点赞评论。

大学城。有人出第四版的VB吗？

有需要的吗？

出书 五元一本 有意私聊哟

出书，点赞或评论。

工程部啊工程部快来

BEC求组队，大山女。

出大三市营书一套，无复印，有意点赞或评论

还有没有人出电商书啊??[脸红]

求购下面的书????????谢谢

大山有人这个星期去澳门吗？求dg

现在的高中饭堂都有人收餐具的吗？这么高端的吗？

我不敢喜欢你，不要再弄乱我的世界了

出这些书。联系方式请看评论。

需要的可以找QQ:1424344793

如图！！！啦啦

大山求书，谢谢[大哭]点赞或评论我联系你，或者你加我也行哦～1074693565谢谢！！！



想你了，xbd。

失主请联系15626475146董师姐

四年了第一次发现不能外带东西去二饭吃，不给就走咯，那个大叔厉害了，说饭堂是他的，不是你们的，叫你们走就走？？？可把他牛逼坏了

出书，有意请点赞或评论

出书，大三物流一整套


请问有人出物流的书吗？有的话点赞或评论

出书原书8  复印3  有意点赞或者评论 我找你或＋418860006

十五块钱出，可送书上门，有意请点赞或评论[傻笑]

请问各大校友，14级的电子信息工程专业现在在哪个校区？

亲 不要老想着开学赚一波，我们是来学习的

赤岗断网了！！几时能好_(:з」∠)_

新生入学，一大波销售员来临，其实我想说，推销的东西上网都有的卖而且价格也便宜不少，我为何不自己去买呢！发现当面买的东西被抬高了不少?

十栋断网了吗

收一套大三物流的书，不要复印的，有意的私聊

我不介意你是不是处，我介意的是为什么不跟我说真话[眼泪][眼泪][眼泪]

如图如图如图

我想我这个样子也不会找到有多漂亮的另一半的，还是找点事做让日子过的充实点吧

当当网拼单 12月份六级华研备考资料 原价43.5 拼单22.8一本 有意者请点赞

出书，有意请点赞/评论

开学福利来袭！真实有效。

手提进水坏了[大哭]，想问各位哪里修比较靠谱？

收书  有意点赞/评论呀

请问有师兄师姐出大二工管课本吗？评论见

出书 有意者加Wechat：LHM252043874

有师兄师姐出这本书吗？？

出书[下] ➕ 收一本商务英语 有意的点赞或评论

有人知道哪里换笔记本键盘比较好吗

本人大三，在广州读书，想找个女朋友！ 有缘分的话请加我: Mr_Lee_10086

E栋电摩9.3后可以停回去

找女朋友，你最看重哪个部位？脸？眼睛？腿？还是其他？

谁丢了饭卡？
15205自取
移动短号665421
             9.1  18:00

中山校区，想问一下有惠州博罗的吗，你们都是怎么去学校的呢，3号想找人一起滴滴回学校呢，或者有同乡会的群吗

不能少于六个字符[斜眼]

新弄的一个闲置群,欢迎小鲜肉跟老腊肉一起加入啊，各取所需，看评论

请问有师兄师姐考过人力资源资格证吗，我想问下是怎么报名和在哪里考呀[可爱]

定位大山，有没有人有新生宿舍安排，各个学院的都要，求发求发。开学想卖点东西

中山校区
9月3日回校是不是会遭遇台风？

大山哪里配眼镜好一点哦？

就没人吐槽一下校园网吗，昨晚不行，现在还不行

如图 急寻 有意可评论 谢谢

请问有人出这几本书吗？

低价出全新2018华图公务员教材 有意加vx137838617

转手一个路由器，坐标大山，移动可以用，电信不知道能不能有意下方评论

中山奇幻电影院单人小食券10块出[难过]

有中山兼职群吗??

中山校区的选修选课时间出了没有啊？

中山校区的选修选课时间出了没有？

[emoji]?[emoji]?[emoji]?[emoji]?[emoji]?[emoji]?

请问一下赤岗校区的快递地址还有学校里面有代收快递的店铺吗？

有照片约拍的兼职群吗？

出一个二手路由器，有意下方评论(坐标大山)

大学城今天交网费会有网吗？

请问还有师兄师姐出电商的书吗，有的麻烦点下赞，蟹蟹

大学城不能跑内环啦？真的吗，大伙们怎么看

虽然女朋友是说不希望男生负担太大，支持aa或者64，但她实际上还是很羡慕别人的男朋友请客。唉。。。虽然我不喜欢女生什么都让男生出钱，但主要源头还是没有钱，还是想想怎么赚钱好了

虽然一直想着脱单想恋爱什么的
但到头来 还是
不敢打开恋爱这个潘多拉魔盒
可能单身久了 不敢踏入恋爱的领地吧

大山的小可爱中可爱大可爱们，请问明天上午有哪位小可爱帮我去教学楼12栋之间物资室旁边的医经教授简介海报拍下发给我？急求!!!可以帮忙的评论一下好吗???急求 超可爱的小可爱好需要你们的需要呜哇呜哇T^T

[火焰]入学神器装备区：洗衣机、挂篮、酷毙灯、卡通版中山通
?具体添加小仙女咨询哦?
wechat：1257382580
么么哒(*ฅ́˘ฅ̀*)♡

大家好啊
你们有什么广药的家教兼职群啊？可以拉我进去吗。

中午上砖石了。

有同学出这些书吗？

本人于8月25日下午5点左右在广药二饭遗失了一把雨伞，如下图所示。时间有点久了，不过如果找得到就太好啦[开心]有拾获的同学麻烦留下评论我联系你哈，谢谢啦~

有没有人最近在忆启买的电摩可以开进校园呢？

水逆的一天，希望你们可以帮我转发一下，虽然感觉找回的机会渺茫[晕]

想知道新生的排插会不会自己带啊，因为我想卖这个，又有点纠结

路过的请帮个忙填写一下这一份调查问卷，拜托了[祈祷]


有师兄师姐出以下的书吗

收电商二手书呀 有下面书的可以留下书名 我私信你呀

这是我做的课题，希望有人可以帮个忙，花两三分钟填一下[玫瑰]

明天去澳门，有想要带东西的吗，可以点赞或评论，可以大学城当面交

想问问现在中国邮政快递去哪拿呀？短信说到了学校代收点

你不是不玩手机，只是不回我而已

真庆幸离开你，看到你换男朋友像换衣服一样。“不合适就试到合适”。。。

有人能够辨别出这是什么狗吗

广药中山有没有人有能正常使用的计算器和英语听力耳机，可以便宜点卖给我吗？

有没有人9.1一起滴滴拼车～城轨中山北到广药～???

请问中山有什么比较好的口腔科的医院？我的牙齿保持器又断了，要去重新配一个！谢谢！

每次只要喝点热开水然后吹吹风就拉肚子。问下大家，这是点解？

我害怕关灯休息，我害怕没有你

整个暑假都没几件事是顺心的，真的烦

想问下原材料和数据是啥…

坐标大山
现在中山的给力理发店开张了吗
还有快递可以正常接收了吗
谢谢啊

近期有没有去泰国的小伙伴啊？求结伴同行，最好是女生~

想问下那个168cm，75kg的渣男，这些数据误差多大？确定是广药毕业的吗？

联系不上辅导员啊

有没有人不需要用到英语听力耳机还有计算器了，如果耳机和计算器没有坏还可以正常使用，可以便宜点卖给我吗？

就是特别困特别累的时候十二点多开始闭眼以为能睡个好觉却失眠到现在  很痛苦啊很揪心啊有点失控难受到想自残[大哭]

不是中山本地可以在中山续签港澳通行证吗？在哪里弄？谢谢

电饭煲坏了

科目一没过，有没有人和我一样失败。



撩妹渣男的故事后续，发出来是为了提醒更多女孩长个心眼吧



想问问大家，我被拒绝了就不能再跟她做朋友这是不是病，因为我演技不好会很累

毕业一年了，感觉挺失败的，没什么太多成长，工资也少的可怜，一个月除了吃住行就基本没剩下多少了……喜欢的她也不再搭理我了，感觉奋斗都没了动力，

撩妹渣男的故事后续，发出来是为了提醒更多女孩长个心眼吧

在暨大华师，请问怎么坐校联的车去深圳？求联系方式。谢谢[鬼脸二]

再打王者就剁手?

哪里可以充中山通？（摩天轮不可以充了。。）


七夕找个女生吃饭坐标深圳.没有下半场.各回各家，就怕我不能送你回家啦，外面要下雨啦！

天生多管闲事的命，贼烦，关我屁事

真他妈讨厌那种背后嚼舌根的人，mb真烦

七夕想找个女生吃个饭而已坐标深圳.

七夕想租个男生陪吃饭陪逛街一天，只逛岛内也没问题，价钱私聊，有兴趣的话评论留个联系方式吧

大山什么时候来水啊

我他妈想骂人……

现在有人卖长隆的票吗嘻嘻

来来来，看图

想问问大学城约p的多吗，有什么渠道吗，单身的一般怎么解决呢。

汽油味是什么回事…？

出大三全套市场营销书本，需要的同学可评论

我没能量了，我需要你的血液。

不甘心，有准备但考了3次6级还是360+。大四狗还需要再战，加油！

我们分手吧，我知道你已经不爱了

今天大学城校区断网了吗？？？

深圳演唱票


喝了酒我好想你啊

如何才不会跟喜欢的女孩子尬聊，她在跟你说先不聊了要去吃饭去洗澡之后还会跟你说吃完了洗完了，问题是我该怎么接着聊？

吴浩洋我喜欢你！！！

我喜欢你，你喜欢我吗？

大山大四会提供实习吗

心软的人真是活该啊

晚安

很想你，但我不会找你

报名的学院安排的实习可以退吗

test test test

有同学认识中山校区F511公管的同学吗？急！！！

医药经济学院的新生们要小心你们的辅导员了。

。。。。。。。

没想到你会说“是不是抢你男朋友吖？”


又不会哄人又会气你，我干嘛喜欢你

你不喜欢我，那我也不喜欢你了，哼

不喜欢那种不尊重病人的医生

各位大学城的同学们，大家好，我状告“森采港式外卖”老板，他克扣我一半人工，请大家不要上美团在他家订外卖。对于这种人，我们应该鄙视！做个jianzhi不容易，却被他这样子搞。

【求合租】碧桂园 三房一厅 两间次卧  二号线南浦站10分钟步行 家电齐全

至今没找到hn的微博，感觉好失败啊[闭眼]

曾想过要让你后悔，但以你的性格这是不可能的，所以我放弃了

跟你道声晚安

有女生想要换宿舍的吗，点赞或评论，我私信你

test test 123

为什么连仅剩下几条动态都不给我看了，其实你不用这样的，我只是想知道你最近过得还好吗，我不会打扰你的啊……

备胎你好，备胎再见

有没有热闹的王者战队？2人进队，随时找得到队友一起战队

澄清一下，刚刚跟安管部的打电话，说是检查空宿舍的…是他们安排的人。所以是一场误会。


是他，确定是他，lhj,为你心动～

大概是因为有想念的人 所以才会每天没事干也这么晚睡

情人节你们想收到什么礼物？

好久以前，你不舒服，给你要了不辣的汤底，你怪我，说不辣吃起来没意思。现在，只是微辣，你都觉得是重口味。虽然觉得你以前好暖地顾及了我的口味，但是还是该放弃了吧。 ——微波炉Plus

是不是男生都喜欢用冷暴力逼对方分手

我特别稀饭你，
to:A Yi

您对我说：不管你毕业后做什么，只要是自己喜欢的就可以。独生子的我毕业后想去当兵啊，可您会同意吗？

明天去香港dg，，wx: echoeshk

一静下来就开始想你了

我说了所有的谎 你全都相信

港代港代，有需要的吗？


坐标大山、有意[下]

每个人都想在爱情上爽上一把的吗

F栋4口谁在跳绳，大晚上跳绳？脑子？

我是真的喜欢你，所以才这样

我就想问问有多少女生知道Ochirly这个牌子～而且喜欢这个牌子的衣服

坐标广州 有意向做健身教练并有资格证的师弟师妹点赞或评论 加vx详聊

苦逼工程[狗]

中山
这周末去澳门
有需要帮忙买东西的吗[幽灵]


大一买了医保，但是现在发现家里一直都有买，大二不买医保可以吗

为什么我当初就偏偏喜欢你呢。

Lt
Lt
Lt

tltlt

从什么时候起，我们成了点赞之交

有没有活泼点的女生，想谈个恋爱，开学就大四了，开学前组个cp吗？

周六要去香港玩，顺便可以做一波小代gou 补贴路费，各位师弟师妹师兄师姐如果有需要买什么的可以评论哦，我会私聊你的哈[微笑] 比心各位

中山市顺馨健康管理有限公司
实习生 护理主管招聘[下][下]



噗嗤.jpg

不能少于六个字符～

大山8折出两张阳光翠苑的游泳票～

大山有没有要考BEC高级的，求口语partner

最近有谁去香港吗，求买东西

草泥马。
想跑来这个地方跟你表白说句我爱你的。
结果你把我删了太久，我突然记不起你名字了。
戴眼镜的。
哦(´-ω-`)记起来了，你姓吴

大山宝宝门，你们除了去海龙还有去别的什么健身房吗，有推荐吗

我想换一台笔记本，要求不高，不玩游戏，能用下载ps 视频制作等软件不卡就可以 吃土女生，想分期购买，有什么好推荐的吗？

上班失眠综合症。

emmmm   过两天第一次搭高铁，想问问高铁车厢上有地方放24寸大小的行李箱吗？网上查了下也有说可以放座位下面，座位下有这么大空间？

唉，女朋友太有钱了，家境和自己相差太大。虽然什么都合适，但感觉终究会败在物质条件下

暑假好无聊，快开学了

有了工作之后，才发现之前的所有恩怨情仇都不是回事，什么表白失败，考试挂科，蛋疼的社会调查呀，都他妈是浮云，工作才是我的乐趣！！哼

那女孩对我说

有人出商英和线代的吗？非复印 地标中山

中山校区有人想开学以后经常一起mock case吗，有的话留个联系方式吧，我找你嘻嘻

问： 大山的娃儿算不算是广州高校就读的学生？想办台湾通行证，能在广州办吗。（中山貌似条件不符合，办不了）谢谢各位大兄弟小姐姐(ღ˘⌣˘ღ)

有同学要出二手电摩吗？中山校区

从来不觉得抽烟的女生怎么样，但是整天在朋友圈装逼的真的很反感。

中山校区有同学出电摩吗？

男生会介意女生带牙套吗？即使是个美女。

认识了那么久了，也喜欢了那么久了，认识越久我越明白我们两的性格不适合当情侣。但看到你跟别人在一起真难受啊。

有没有人 谈着恋爱 但会有那么一个时间 想分手 没有任何原因…

想念cc
感觉很久没见了
其实才也就一个星期

我活得好累啊，主要是没钱。。。

拿着你尊贵的三观找和你一样的人去吧，伺候不起

我基本上知道你是哪种人了

广州求合租啊啊啊啊啊啊

真的可以和职业选手谈恋爱吗？总觉得不靠谱，怕被绿

如何看待那些总认为女生就不需要努力工作只要找个好人嫁了就行的人

大山，哪里好逛好玩？在宿舍都快发霉了，求带飞！

我很自私吗？

坐标大山～～～

我讨厌那些人吐槽“表白失败就不再联系，不做朋友”。我只是想趁早忘了你，也不想打扰你啊

男生对女生说谈谈人生大道是什么意思？

一栋现在女生有多少啊(｡í _ ì｡)

我特别讨厌那种自以为是的人

想得却不可得，我耐人生何

重新看了我们之前的聊天记录真的可能我们都变了说你不爱我你自己也不服我只知道我越来越爱你了情愿伤害自己有第一次就会有第二次当初就应该制止而你却是厌恶的表情

广药保卫处，借户口页。希望搜历史记录的人能看到。

我决定放过你了。。。

广药社团有想要拿钱的赞助吗？我这里有一个项目点赞或评论。

明天去香港，wx: echoeshk

如果再单身两年

发现狗狗[狗] 好可爱啊！

男朋友有抑郁症  不愿意看医生 怎么办

新生什么时候开学呀

朋友圈有个shab，对自己祖国总是嗤之以鼻，总是能找各种角度贬低国人。那么喜欢韩国怎么不移民走啊，（︶︿︶）=凸

坐在人工湖前的时候，我是真的很想沉下去。
太多纷扰是非，太多已无所谓。

单身22年，每次别人问到有没对象时都会很尴尬。怪自己又丑又瘦又没胆又不优秀??

有人知道大山去哪里办港澳通行证吗？第一次办可以异地办的吗？

唉 哎 啊 嗯 哦 哈

～～试一下好不好玩

请问一下大山化工专业的学费是多少呀

人和人之间的基本信任都没了，哼，绝交吧！

有出商英和线代的吗？非复印 地标中山

贝岗Gogo电影院会员卡里面还有222块，人要离开广州了，想转手180有人要吗

8元8G 省内流量！

有同学最近会去五桂山行政服务厅那吗，能否帮个忙帮我代拿居住证，有酬

问:学校的贷款需要贷款费吗？是多少

为什么停水了，大学城

精神贫瘠比肉体贫瘠更可怕

总是被一些琐碎事压的自己透不过气来

下班后，如果有个人煮好饭等着我回来一起吃，那该有多好？

下班了回到住的地方，你们经常做什么

想问问师兄师姐，毕业论文是不是找实验室比较好，如果去外面实习做调研类的论文具体怎么弄

感兴趣的可以试试哦

后天去香港啦 1比1 大山面交或者邮寄都可以 有需要的评论点赞私聊啦

大学城 有没有师兄出二手电摩啊 或者 知道大学城附近哪里能买 求帮忙

没钱了，想sale鞋，要的同学请联系wx13420576215

【大山】我是18栋的，不知道18栋楼下停的那些公路单车有没有哪位同学不用了想卖的，窄轮子的那种

想找一个，家庭相近的女朋友，结果找了个，家里很有钱的她。相差太远，真的很纠结，很难受。

4个月前，和你对上了那么一眼我对你产生了好感，然而我只是每个星期只是看你一眼，内心就可以满足。现在希望开学能够在遇见你一次，对上一眼看看曾经的感觉是否留着内心。

本人广药新生一枚 有没有人跟我一样喜欢张韶涵啊

一个广告媒介策划的实习，因为要开学做毕业设计了，工作没结束需要人接手，联系企鹅1191575904

我试一下怎么发

怕是想不到，梦一场。

虽然我不喜欢那男的，我觉得我有点三了

办公斗争神烦，可是我却要参与其中

发现女朋友的朋友很漂亮，有点。。
拍了自己一巴掌，我怎么这么恶心，我不能这么坏

总是忍不住。

因为刚好遇见你

高中同学说我坏话，一年后的今天被我不小心发现了。

Once move on，forever move on

我就来试试怎么发布

略略略好累啊

天天被怼，我要是个女的我也不喜欢你

真是戏剧化？我能怎么办

点样用的啊~~

真的没人知道广药保卫处暑期的值班时间吗？还是根本没人值班都放假了？我表示很悲伤。

？？？？？？？？

大山，点解突然没水？几点钟先有？

这样的男朋友你们还会要吗?

最后一个暑假,没想到已经过了一个月了.

每次来大姨妈都会找理由哭一场

大山有出储物箱的吗？

我不会趁虚而入，永远不会

赤岗校区，目标4栋，有咩有留校的同学见到一只鳄龟。实习就靠龟陪单身狗说说话了，有没有看到的，知会一声。电话:18826275694。多谢

请问大山这边哪里有便宜的正装卖

只期待后来的你

一天只睡四五个钟怎么办[眼泪]

昨晚梦到自己回到高中踢球，却见到了他

我可能真的喜欢你 ，但我不敢了。我没那个勇气。

请问这学期正式开学是几号，图书馆什么时候开馆？



有人在海辰科技工作吗

大学城有没有小伙伴有我家超市门口打印店的qq.就是传文件过去打印的。有加的可以给我吗。谢谢

很想你哦么么哒么么哒

坐标大山，澳门需要带东西吗，可面交

有会打台球的高手吗？本姑娘想找人切磋切磋

啦啦啦看评论

别去多想了，大家晚安吧。

一个想上进的人，过左平淡无聊的生活
真是有心无力爱

如图如图如图

尴尬，成了友好同盟会会长了

橘猫，今凌晨3点左右在8栋6楼处走失，脖子上面有一个牌的，牌子上面写着它名字碌柚，如果看到的留下一些线索，电联:13415311592，谢谢谢谢谢谢谢

早知道是这样 像梦一场
我才不会把爱放在同一个地方

有没有在中山疾控实习过的师兄师姐？想求一个面包车包车的电话

真够想不开的，哎…………

【寻猫】橘猫，今凌晨3点左右在8612处走失，脖子上面有一个牌的，如果看到的留下一些线索，谢谢谢谢谢谢谢13425406012

要小仙女想一起拼爱丽小屋的眉笔吗？但是免税店只有6支的套装。下个星期去[韩国]旅游，人肉背回的。[钱]19/支，有兴趣的可以留言一下色号，凑够的话就下单～[脸红]

昨晚跟男朋友开玩笑说以后娶了我怎样怎样，他回答是“我从来没想过娶你，那是我爸妈同意，我没同意”，瞬间就有了分手的念头，无意间的语言应该才是最真实的话吧。

当一个人能够特别影响你的情绪时候，真的是特别可怕的事

大山  请问暑假校医室开吗？还有，找不到医保卡，可以报销吗？要去哪里补办医保卡呢？  谢谢大家[闭眼][闭眼][闭眼]

有人有大流量的卡推荐吗

我会想你的，晚安。

大山大山 有没有需要代养仓鼠的 我可以帮忙一个月到开学~ 点赞我联系你。

男生怎样才算撩女生？

再见。。。。。。。。

我也觉得我是个做不了大事的人…

没原则就没原则吧，我能屈能伸，虽然我不是大丈夫，hhh

我觉得我有毒……

有人卖过驾照分吗？危不危险

真正相处的时间太少了，也不知道以后有没有机会……

大家晚安了，别常熬夜，不好的。

有没有留校的哪只小伙伴看见这两只戴蓝色项圈的小可爱啊，找不见了好捉急啊[鼻涕]

大山每天晚上八点30到九点20分左右，操场那个晚上都来跑步的女生，有时是穿黑色短裤白色短袖有时是穿白色短裤短袖，今晚穿的全身白色的女生，本来今晚想着主动和你打招呼的，看到你从前面跑过去了，跑了一小段就没跑，好遗憾，错过了机会，好想要认识你

。。。。。。。。

如图如图如图

世界500强招聘[下]?

这次真的是真的是真的了，再找你说话我就是[狗]

大山 有没有人有仓鼠需要代养一个月的 就暑假这个月 我可以帮忙~

恒大一刹车，后面又追尾了。斯科拉里的玄学又发功了

中山石岐大信附近求租房，今年刚毕业的。求介绍！

我这准备下大雨了哈[下雨]️

有没有鸟宝宝？想建一个群一起聊

大山9月到12月，就是下学期有没宿舍床位可以出租，女生，谢谢。

什么傻逼言论[二哈]

日常睡不着尬聊时间。

一个伤了你很深的人，不久后忽然又回来找你做回朋友，你还能接受么？我是没有理会ta了

为什么会有这么狠心的人，

大山有阿米吗？有想一起去11.4号的澳门场的吗

世界500强企业招聘[下]?

我家现在还烧柴呢

有好的英语网络课推荐吗？

夜越深，想起的前任越多。有毒！

晚安 |･ω･｀)

做一个会说再见的人

看着聊天记录，心里一紧，眼泪又不争气地流下来，假如我能优秀一点，至少没有缺陷，你也不会忽然离开吧，XBD，我想你了

冰冰，我想你了。

原来辅导员抓到的作弊不算作弊，难怪你们都敢铤而走险。???[眼泪]

有吉他大神吗？本姑娘想跟你交个朋友

如果让你回到大一，你是否会用另一种方式过？

广中医的理发店还开吗？贝岗有吗

也有人喜欢我，而且也挺优秀的，没必要老是再喜欢同一个人了，一点也没新意

感觉他是个挺好的男生，老是被我搞得心情不好，然后我也心情不好了。所以说不要瞎作，该呆那呆去

大山学费怎么交啊？最迟什么时候交啊？

也不知道他最近过的好不好，虽然他一点也不关心我

赤岗4栋求一桶桶装水，价格好商量，江湖
救急啊

有的话本来不是真的，说着说着就变成真的了

特想，特想，在深圳找位球友，一起打打羽毛球，七月底，深圳的同学约吗？本人大山大三，水平中上吧~拜托，运动细胞百废待兴?

出轨了一星期，没在一起的时候想着在一起，在一起的时候想着赶他走，怕被男友知道，伤害到男友，但跟另一个他在一起的时候又充满新鲜感，充满刺激。怎么办？这是病吗？？？？

求问，大山附近有什么好的苹果维修点，还屏幕要多少钱？

我最酷%>_<%%>_<%%>_<%

kc负心 委屈巴巴。

kc是谁啊？？？？？

innisfree今日有限时8折，有需要韩dai的堡堡吗？下个月去旅游顺便免税人肉带回。大山开学面交。评赞，我私你～今晚10点半截单

找个女朋友一起去看周柏豪演唱会.

最起码我还有爱人的能力

大山校区~现在学校还能收快递吗？

大山有人出电摩么。。稍微好点的

凭什么在一起需要两个人同意，分手就你说了算，你说要我忘了我就要忘了

请问广药大山六级口语考试怎么考的？是会通知的吗？然后是去教学楼计算机室吗？

25571765677776765

那个，觉得自己好失败。到现在都没找到工作，有点儿快爆炸了

奇奇怪怪，测试一下。

有被农村定向录取的小伙伴吗 有交流群吗

最近小龙虾越来越火，突然想问有人跟我一样从小到大没吃过小龙虾的吗[眼泪] [眼泪]

大学城哪里可以配眼镜

再找你说话我就是[狗]

水中月，镜中花

山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
我的眼镜男孩。

请问有在中山市中医院实习或上班的师兄师姐吗

大学城哪里可以配眼镜

有没有广药考研到广中医的师兄师姐有些问题想咨询一下。

wzy………………

其实那时候也没多大的期待，但现在的失望还是那么大。

找伙伴 BEC 高级

test
a
a


我只想回手术室……
救命


喜欢一个人，会舍得伤害她吗？

[闭眼][闭眼]睁不开双眼

哦，。。。。。

再后来，女生自己沉迷游戏无法自拔，男生责怪女生不务正业。

女朋友你在哪里呀

你所有的样子我都喜欢

希望你可以忙一辈子[微笑]我也干自己的事然后男女朋友关系名存实亡[眨眼]

你还讽刺呢 戏要不要这么多

想学游泳有兴趣的可以过来看一下[下]

我想问……这个年龄被叫阿姨的人多
那带个5 6岁小孩出去被以为是妈妈的多吗

有同学可以推荐一下中山做头发比较好的店吗，谢谢啦～

今天在校门口看到一个女生穿着非常性感，一米六出头，身材非常好，瓜子脸，穿着黑色修身短裙，白色衬衣里黑色的bra很大很明显（虽然看上去胸并不鼓），脸上妆很浓。我突然想到一个问题，难道是去做特殊服务的？求解。大山校区。



大山现在还能送水吗？

我喜欢你，秒回你
我不喜欢你，故意拖延十几分钟才回你
这你都看不出我的心吗
不喜欢，不暧昧
喜欢你，甜死你

有没有人需要【大西豪】快餐店的饭卡呢，里面还有1200块，75折卖了

只愿明天会更好，过去的就不要再想了

哎。
我喜欢你哦，
眼镜男

Leave Out All The Rest

大山现在还有什么外卖可以送到宿舍楼啊？急！

大家早上好。

蛙声停后，鸡叫过后，便是早晨。

6栋334的那个女生，明天晚上还是那个时间回去，我有话对你说

看不到睡觉的时间… ——微波炉Plus

总是会想起你..

大山几号回校注册啊？？？

预医大四，什么时候交学费呀？

【岭东上筑游泳池】本周日为免费开放日，届时4:00到6:00举行游泳培训公益课，免费体验课一节[呲牙]如有兴 趣请在预先报名，如有需要请预先报名 联系电话:13602740946

大山，哎样子明明长得不错（起码有几个师兄是见了我几眼，就会找我要wx），但是腿粗硬伤，甚至令我有点自卑。

想问中山这边有没有外语培训班

这段时间，中山校区的校医室有开门吗？或者学校这附近有什么看发烧感冒的诊所？

求合租舍友（男），一起分担费用，人均700～1000，在高新园（桑达科技大厦）上班，需要的评论或点赞

有点逃避，虽然我知道这样是不对的，感受到了一点点差距

我只是试一下，就试一下……

计较太多的人不容易快乐，我控制不了我寄己

你把我当什么了…这是在玩火啊

我不断让自己更优秀是因为我不敢主动去撩人
等着你来撩我啊

睡不着，那个图片是之前的一个活动。帮舍友转发，嘻嘻嘻。够朋友吧

睡不着[大哭]

怪我过分喜欢你。

我也想像你们一样可以有个人让我去想。

这只猫是谁的(坐标大山)，请失主看下方评论联系。

我有很多不满，很多，不满。

中驾报名请联系我 报名即刻返还300元现金 最快3月拿证

有点想你...

别等了，这辈子不可能再和你联系的了。

无论什么时候开始都不算晚，只要你愿意。我在这里立个flag。默默耕耘，期待改变。

请问我们学校有公务员交流群吗？求带飞...

有没有在高新园工作或实习的小伙伴（男生）？我们一起共商租房大计

7月18日有没有谁捡到一副黑色眼镜框的眼镜如果捡到请评论一下我私聊你（大山） ——微波炉Plus

7月18号有没有人捡到一副黑色眼睛，如果有谁捡到请评论一下我私聊你谢谢

急报！急报！坐标大山。本人于昨晚（17号）不知道在哪里与人拿错了伞，今天才发现。首先表示很抱歉，其次欲寻伞主人，把伞交回去，顺便问一下我们是不是交换了伞[允悲][允悲]

后天去香港[微笑][微笑]可以帮买化妆品或者护肤品等等等～有意者私信我?～

请问大家知道大山附近哪里可以学吉他

百无一用是深情

我追我爱豆有错吗？难道因为这样就找不到男朋友？哭?

失主联系:18976683336

薇信同时和几个女生聊天好刺激哦，好怕发错信息[坏笑]

啦啦啦～求介绍兼职 周末党

联系电话:18826238247，我朋友在新天地捡到的。请失主联系。

辣鸡找一下我会死吗

广州有人找合租房子吗，男，干净卫生，无不良嗜好，特容易相处，联系方式13527184036，也麻烦同学朋友帮我推荐下，谢谢了

你们暑假在家都干嘛[眼泪]好无聊哦 广州有没有暑期工推荐呢～[汗][汗]

......

想请问下各位前辈在阿斯利康2000元的实习工资在广州怎么生存，转正后怎么样

请问利和哪里可以冲中山通呀

??????

有木有小仙女需要korea 代（除香水喷雾摩丝还有化妆水类）？免税人肉背回 开学后大山面交～

我屏蔽你的理由是，我爱你。

试试看，改用这个后还没发过

大家快看法案追踪，这才是死渣男。骗财骗色，看到我好气啊

我很好奇，你屏蔽我的理由是什么

发现了一个还不错的东西~
“李叫兽14天改变计划”资源分享！
推荐对营销/媒体/产品方面的方式技巧感兴趣的同学进群学习。用系统化方法，从0开始寻找并唤起消费者的痛点。亲测是有内容、有价值的干货，强烈推荐 ！！觉得不好算我输！

大四了，整天在家无所事事

晚安，
想一次过说完3万个晚安。

暑假好无聊，想看动画，有什么动画片推荐下？

我喜欢你，那个戴眼镜的男生。13……临床

不是我的问题，我尽力了

我喜欢你，但是，对不起，最后我放弃了，不会再去打扰你了

有谁知道大山这边附近哪里有便宜整牙的？

自拍就摆你那酒窝

我不喜欢说，但我喜欢你

有没有需要香港dg的呀～点赞评论

贝岗有什么好店推荐的吗？适合两人吃的

原来，我已经发现连我自己都不知道自己喜欢什么女生了，是不是很悲哀啊……

我喜欢我班上的学委，当然，我想我只能是喜欢罢了。

当初上大学，本来要买电脑的，你就说把家里我自己那台台式拿去用，毕业卖掉换新的，放假回来就用你的。现在放假了，我稍微打下机就满是怨气，你叫我帮忙我有过怨气？

各位同学，请问广州哪里治痘好。跪求推荐。

我！做！错！了！什！么 ？？？

广药赤岗校区求合租，或者有无宿舍有空床位出租，只是实习，不常住，女生来的

广药有没有关于细胞的专业和兽医相关的专业，有没有人有关于细胞或者兽医那些书

哦。
哦你妹啊哦！

请问大山还有哪家复印店有开的吗

转需，反正我是没空去看了

一个有一百块给你花二十的男生，和一个有十块给你花十块的男生，你会选哪一个？

好神秘，不知道是不是女朋友呢

想问，有香港或者是什么的 dai购吗

请问下大山哪里买正装性价比高的，毕业工作穿，高档一点的，谢谢了

8.28-9.1 招小伙伴一起旅游噢（最好是两个男生）去泰国曼谷➕甲米岛 预算大概是3000rmb 两个女生怕是不太安全所以想找多两个人拼车什么的 广州出发 有意者可以点赞或者评论哒 谢谢～～～

zy，miss U ……

请问有人要出大三物流书籍的吗 点赞或评论我联系你

多那几分也拿不了奖学金，少那几分也低不过1.8，何必在意

看过来看过来！！

喜欢你 你也喜欢我呗 我都快要扑上去了呢

请问贝岗那边的一点点奶茶店放假还开吗

女孩子说没事就是有事?

联通暑期实习

麻烦Liang贵媛看一下邮箱。

请问有人出电摩吗

打工这辈子是不可能打工的。我偷摩托车养你吧[眨眼]

有女同胞在小榄实习或者租房吗？想找个伴合租，价格好商量。本人外向自来熟好相处，还会做吃的(｡˘•㉨•˘｡)

有人见过这副眼镜吗？大山。重酬

大学城二饭三楼的理发店还有营业吗

请问有人想去8.5香港smtown的么？ 想去的话可以同行啊 男女都ok 点赞我私聊你

谁知道除了大山对面的薪一裁缝店哪里还可以改衣服？？？？

请问大山这里哪些理发店好些？想染头发……

请问知道大山这里哪里可以打耳洞的吗？

想知道在大山租宿舍床位可能吗 以及大概一天多少钱

大山-出iPod Touch 5自用银色32G，功能一切正常，中山面交。有意评论，我私信你。

即使毕业了还是不吐不快 医经Z辅导员各种繁文缛节，常常为了方便自己不断麻烦学生，尤其毕业季！常常叫学生做事(包括私事)。喜欢用疑似威胁口吻说一些不切实际的事情

请问有没有商学院的师兄师姐分享下考研经验[气球](๑╹◡╹)ﾉ""可以考哪呢？


有人报考过人力资源管理师三级吗？想问下怎么报名的，想自学不想找培训机构报名

来吧来吧来吧等你哟小师弟小师妹～

开玩笑可以，但别超底线，超了别怪翻脸不给脸，怪你犯贱在先。

你们暑假都在做什么？好无聊，却发现大家都很忙。

你们是多少绩点毕业的

有2017-2018的校历吗 记得之前有的 现在找不到了……？

每天晚上和喜欢的人说晚安真的开心，晚安大家[微笑]

虽然只是单相思，但我还希望今晚也能梦见你

昨晚梦见你了，dn

我好像喜欢了几个同学

想请教一下大家，晚上胸口会痛，同时牵涉到后背痛，而且基本上都是晚上睡觉的时候才痛，是什么问题？[闭眼]

如果考试有一科挂了，这科绩点为0。补考之前照样算进平均绩点吗？

广药团委查出来成绩的平均学分绩点是从大一累计到现在的还是只是本学期的？[眼泪]

大山哪个实验室有真空烘箱啊？跪求！急！

在某种程度上，如果两个高颜值星人到最后都没有在一起，应该有可能是等死的吧

本课题组因实验需要，现面向大学城校区招募本科男生一名，主要负责7头小型猪日常饲养清扫猪舍定期消毒，协助测量体重体长。工作地点为广药动物中心，工作时长约2小时，报酬40元每天或面议。有意者联系古师兄，13711794010（664010）

问下各位小伙伴们，新天地三楼还有来开么，开到什么时候呀


想借集体户口，请问中山校区保卫部在哪里啊？还是说一定要去大学城？

大山下午有人要打篮球吗

省考公务员用书是华图最好吗？价格差别好大，买哪种

请问毕业清考大概是什么时候

也许真的是错过了吧，一直觉得你是在利用我，抱歉

和你呆在一起很开心。

如果我听歌可眼红，

冰冰，我好想你。

广药吴亦凡[美甲] 歪你

中国人寿当实习生怎么样呀 售后服务部岗位的

我也想和可爱的小姐姐一起搓麻将。。。

有JR的女球迷吗 欧文的也行

收公务员考试资料 大学城?

广药的录取通知书是什么时候发的

本实验室想招实习生，专业不限，最好药学。。。有兴趣的可以联系我（Tel:15989174890  qq:1173889421）

祝家庭和小凡凡白头偕老！

谢加庭与杨凡白头偕老哈

谢加庭与杨帆白头偕老哈

请问现在高一数学课本是必修一到必修几呢？

还有中山通吗，大山急要

需要购买美颜秘笈家产品的可以找我哦！点赞或者评论，我会再联系你的

菊树地铁站一房一厅转租，650一个月，剩4个多月，家具带不走的免费送

我是很喜欢你
估计你也没料到
以为你删了我
我就会加回你……
偏不……
我就不加

想问有没有深圳地区的医药代表实习招聘信息呢

想分享喜悦却发现熟的都回家了[瞌睡]
一个人又不想出去吃 有缺伴的吗 请你吃饭

来吧，来吧，来吧～

[天使] 如图。轻喷

有人知道广中医操场几点开门几点关门吗，暑假时间会不会遍，笔芯～

试试能不能发出[飞吻]

匿名匿名匿名？

死勒。训唔着

奖学金评选是看总学分绩点？多少可以拿奖学金

辉瑞招实习生啦

评奖学金不看选修成绩的对吧

喜欢看三流之路

不开心也不会再朋友圈表现出来，感觉现在不能肆无忌惮地在朋友圈透露自己的情绪

呵呵，不是一直喊累么…

挂了一科，但成绩还可以，这样还能拿到奖学金吗？换句话说，拿奖学金是不是以不能挂科为前提

一个人也好，可以安心工作，也不用顾忌那么多～

哪个是敏感词……

朋友说我长得帅，不应该没有拍过拖。我说以前拍拖会被说早恋，不是光荣事。但是到了大学，我才知道，最美好的拍拖时光在初中高中

还在找工作吗？


查成绩的账号怎么改密码，求问

想做校推，欢迎留言vx

教务系统可以查成绩了

ggnm你的小棉袄

大三，想考公务员，有人一起吗？

我想知道，有喜欢我的粉丝吗？

为了她，必须的？？那为了我呢？

大三了第一次那么讨厌回家。不过过几天我就走了

举报一下辱骂和人身攻击 麻烦了。

那些招文字录入员的兼职都是假的吧，应该是没有真的

我们以后，会在一起，共度余生。

行驶途中，总会有人被扔下海。踩得不够努力，被抛弃的可能也就越大。别怪我，我给你搭不了手。我只想努力地踩着，活着。不够努力，也就无需留在船上。

miss U too much……
为能遇见你，我竟花光所有运气…
想你，但是我不想再见你了。

有在铭师教育做暑期家教的师兄师姐吗？是不是要求没有安排也要在机构那里待着的？

听说有人找我吃夜宵？

有没有人喜欢我啊 不想一个人了

。。。。。。



反正现在我只喜欢你一个人，你这么可爱纯洁。

大山。什么时候水部有水抬？

大山还有哪里有快递可以寄行李回家的吗

赤岗附近有比较好的琴行吗？
想学吉他。。。

手动发文支持发作弊文的博主

同学们有推荐的打印机嘛？能用就好
毕竟学生

最喜欢偷看别人在朋友圈下面的评论聊天，有种偷窥的刺激[傻笑]

今天中午吃饭又看到你了?嗯哼，有点feel，我感觉你也看过来了

通常老师会希望学生什么时候打电话给他们？我在犹豫到底什么时候打比较合适

好想知道我的绩点多少啊，有了易班，是不是就不能知道了。。他只有成绩。

Love  yo

在广中医自修室的考研党……10号在教学区可能会接不到水，不知道会不会影响到停电，12号开始就没有空调啦。复习加油加油
其实是想特别告诉一个师兄的
今天见到他很高兴很高兴
暑假特意一直拖着不回去呢
不过过几天我也要走啦


她发了一首 吴业坤的第一次告别，有人听过吗，能不能告诉我是什么feel，反正我feel不对

请问大二工管的班级有统一发成绩吗？认证不了易班到现在都不知道成绩，无奈。

妈的，实习时间这么早


想出省的穷游，有什么推荐的地方呢？

药学院绩点最低要多少才有希望得奖学金啊

[眼泪] 第一次见你，感觉你真的丑得可以，正眼都没有看过你一下，
第二次见你，就感觉你……好看,
[傻笑] 喜欢戴眼镜的男生

接昨晚的内容

感觉不谈论爱情的时候谁都不渣，要命

摘自网上的一篇文章。76次的原谅并不能换来醒悟的话，那就还是来个痛快的了断。长痛不如短痛，如果这个痛苦迟早还是要经历的话，还不如尽早收手。

中山找实习的盆友们看过来
中国人寿招人啦

大山驾校哪家强？？？

有个傻嗨舍友是怎样的感受？

有哪个学校是用第三方软件查成绩的荒唐！

求伯爵WiFi密码？

统统五块钱：四级词汇书，四级耳机，考研词汇书，药学的各类书

找不到适合的工作，好绝望，原来我那么我窝囊的

易班是什么垃圾，现在还差不了。学校强制下载注册都算了，现在查不了开放教务系统有这么难吗？

有大三人管的书出吗?

求解答，补考过的绩点1.0，还算进平均绩点吗？

墙裂要求学校开放教务系统查询成绩，想查平均绩点，帮某班app推广的吃相不要太难看?

大山圆通还开吗。。没的话怎么取件

某校学生信息又被卖了，学生的信息到底值多少钱啊？坐等下次学生接收盗号邮件！

阿尔萨斯配送的活动送毕业证

也许，我错过了你吧
现在再等也没意思了
就像只有一班的火车
过了，再等
也没有了

有没有校园网的亲啊？求帮忙，一直停留在认证无响应，5分钟后认证，一直这样，重装也是。

强烈建议学校开放教务系统查成绩！！！

平板平板，有人要出吗？

敢不敢喜欢我?YYYYYY

反正那个女的经常去翻你的朋友圈，而且她还你看你朋友的朋友圈，看你活跃度。对了她说，她今天在你gay友看到了你今天上山采药的照片了，賊激动的她！我也是醉了！但她觉得这样很幸福喔[汗][汗]

关于作弊我想说

谁家的猫走丢了 大学城七栋

外网哪里可以查绩点[大哭] [大哭] [大哭] 想知道现在平均绩点多少

想做家教，暑假和平时都可以，现在还有招的吗

补考的成绩算绩点吗？绩点高低对找工作面试会有影响吗?

为什么到了大学，班上不再公布每个人的成绩。本人学渣

想问下你们都是怎么查成绩的啊，在家没有校园网好蛋疼…

还有哪里能查成绩！

听说广药最佳守门员是14高分子的能哥？想射他…

我要怎么说我真的很难过，其实这几天发生的每一件不好的事都是不大的事，但是都在同一时间段一起来，我就要承受不了了，我真的，要承受不住了。

除了易班 哪里还可以查成绩？

我.....

hhhh，都是整容的，基因不变

好烦呐，我明明就没有做过好不好！我也不知道怎么回事啊！

想问问哪里买立领衣服会比较好

试试是不是匿名

5折出预医全套书，买几本的别了，

你好哇，李银河

据了解，中山校区的饭堂电摩可以进入，是因为饭堂每个月都给租金，学校不敢禁，可是出事问题不是本来就是饭堂那些电摩的问题吗？

有谁去过深圳园山风景区呀，里面项目收费贵吗，好玩不？

大山的顺安车站到深圳北两个小时能到吗？？

现在能查成绩了不？

好不好要解释已经来不及
我尝试找答案而答案很简单
简单得很遗憾
怎么一不小心太疯狂

让我来第一次试试水？

你们说现在去找暑假实习会不会太迟了？如果找下学期的实习会不会也太早了点？不知道这假期到底要不要找实习才好啊啊啊

也想和喜欢的女生在一起
。。。。。。。。。。。

就是想尝试一下微波炉新的发布方式。

我不适合你，我也不想谈恋爱。所以我对你那么冷漠，能不能不要上纲上线？？就算是朋友的关心也不要太过分啊，很让人讨厌。

心情复杂，想喝酒

看着自己，变成越来越坏的女人，越来越不在乎。

阿尔萨斯随时随地配送哈儿。。。。。测试

测试一下看看看

广州的，有家教介绍吗？

请问今天图书馆还开吗？大山滴，谢谢

大山有女的想换宿舍吗？或者共同申请一家新的宿舍也可以，有意请在下方留言！

放假了这么久还不回家，我也不知道为什么，或者是在等什么吧

我为什么要想这么多，自己也很烦的，建议自己过的开心点，不要想有的没的

你们知道名创优品可以用支付宝吗？？？或微信

特别特别讨厌这种感觉，怎么办，我为什么要压抑自己

各位大神，有打印店联系方式吗？手机或者微信，Q#Q，在线等，急需，谢谢啊（大学城校区）

我就试一下，好久没来微波炉啦啦啦啦，各位师弟师妹你们好，好好珍惜在上课的日子

怎么现在的实习都要一个星期做够5天呢，大四狗还有课怎么办

我就试试是不是这样发

迷迷糊糊，睡了一下午，梦了你也一下午。
可惜我们回不去了。

你不知道我为什么离开你[跑]

下学期，一定一定一定，等着我，求求你了

请问有师兄师姐有以下的书出借或者转卖吗


现在可以查成绩了吗

出书有意者留评论或点赞

大山有没有一个人住的女生宿舍可以出租？

监考老师睁一只眼闭一只眼真的很不公平

是匿名的？


你在哪里你在哪里你在哪里?我凑字数的。

666，树洞是啥？

试试水???

中山校区，需要买的评论或点赞

大山有女的想换宿舍吗？或者共同申请一家新的宿舍也可以，有意请在下方留言！

好想知道什么时候可以查成绩?
求告知

什么时候吃饭

testtest

现在可以查成绩了没？

电饭煲停用了？

我们以后还有没有可能重新在一起

反正最后都会没关系的，急什么

emmmm 那你还喜欢她吗?

海正辉瑞，广州实习???

有人出平板吗？大学城校区

还是要开小号

很不喜欢现在的关系，很早就想结束了，对彼此没有好处的。现在也无感了，最开始的情絮萌动是真的。直接说你讨厌我，我丑就OK了。

断网，放假搞这些？

该放手了 放过自己.

分手之后不能做朋友？

工作好累哦：（

什么时候能查成绩呀

出一本15年的毛概有意者留评论或点赞

希望有一天你还可以想起我

我好饿啊啊啊吧

就测试一下哈哈

广州的佛山的实习生看过来[傻笑]

终于可以不用小号发微波炉了

抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：

求助，大件行李哪家快递比较划算啊？谢谢[祈祷]

想找一个男模特，18-25岁之间，俊秀气质类型的，有无经验均可，长期在广州的，有认识的人帮忙介绍一下[呲牙][呲牙][呲牙]加微信18028085820，有感谢[呲牙]

看看能不能发

居然失眠了，还有人那？

考完试了，想小姐姐的一晚上不知道还有没有机会见到。

为什么受伤的总是11栋…

滴滴滴，修仙党（听说不能少于6个字符）

厉害了啦啦啦啦



有中山校区暑假不回家的宝宝愿意帮忙照顾5月大的猫猫吗？有筹，谢谢！有意请评论~





来试试看?

跟异地的他闹不愉快了 唉

我睡得着，我还是来这里了

哇咔咔，哇哈哈

我就是来体验一下新鲜感。

哇。小程序真棒，好玩。

试试看看怎样发

哎呀好气呀没有女朋友

好像有点好玩

不匿名也没人认出来的

测试测试。。。

挺好的。比较喜欢。。

早点睡啦 上班族 哈哈哈哈哈

天药林惟聪!哈哈哈，我知道了你的名字!你这个高冷男!!!

好玩好玩，放假无聊，这个可以玩

更新哥明明很帅，以前更帅，虽然现在没以前帅，但是依然很帅，幽默的更新哥，我爱你，最近我成了更新哥的小迷妹了

想请问大山放假了还能拿快递吗

工作一年了，好想找个女票，可以生活圈窄，唉！

认真且怂，从一而终。

有丢丢期待～这次搬宿舍应该不会腰肌劳损了

啊……我好帅

14化妆品姓付的小哥哥，别的小朋友都已经回家了。?

有便宜出商务英语入门的吗  (最好不是复印的)

放假了却有种莫名的感伤…可能因为是最后一年了吧

吓死我了，在公共区发了一段话居然有熟人点赞，一瞬间以为匿名失败了

实习有点累啊

喜欢微波炉君[眨眼]

哇哇哇哇哇

你好哈哈哈哈哈

yssy我的我的我的我的

小程序好好玩。

试麦试麦123、321
test test

坐标4栋3楼

大学喜欢一个人，可是好像不喜欢我

小程序码，扫描即可进入吐槽表白，说你想说??

























































































本平台使用方法→请在个人的原微博































































































































本平台使用方法→请在个人的原微博

































































































讲一个关于尊重的话题:





















































































































































































这位帅哥求一个黑长直的小姐姐













































































































































你相信一见钟情吗？ ​​​

大山 三饭小炒真的真的真的很不新鲜 ​​​

有人出榨汁机吗 ​​​

大山三饭那里的水饺给一碗水是有什么用的？[Facepalm] ​​​

市营的师兄师姐快来看！！！ ​​​

今晚7点半，有场小型吉他指弹演奏会，坐标穗石NT。多一张票，有同去的吗？po主女。想去的加V18814090325。 ​​​

大学城，有木有师弟师妹接下来暑假在广州要做家教？(,,•́ . •̀,,)











急急急！帮忙转发一下，拜托！











































不好好学习吧[Facepalm]









































































赤岗校区



























夏天来了，怎么感觉恶心，



































































帮转☞不知道什么时候丢的卡[大哭]
名字 马楚君
学号1403518142
[药丸]学院                                          捡到有意归还的拜托联系13058496288























坐标大山  教学楼2301  中间第六排

坐标大山  教学楼2301  中间第六排









今天下班回到宿舍发现一直放在宿舍门口桌子上的几盆草莓盆栽和其它盆栽不见了，我们这一层又没有毕业生























































































大学城，有木有师弟师妹接下来暑假在广州要做家教？(,,•́ . •̀,,)





















































在这个地方，你们要是不打算睡觉，我根本不可能可以安安静静地睡个觉。最基本的尊重呢





























































































































































































































































































































后悔跟遗憾？？
原本我只想守护在你身旁 却因过分贪婪









































































































