低价出一个华为手环B3，运动版，星耀黑，抽奖抽中的。有意者评论，我私信你。

有想要报名公路驾校的同学吗？可单人3500，有需要的同学请在评论里留言。

有没有人要报考公路驾校的？可以3500一个人的价格。同是广药人。让我当个推荐人，免个补考。

大山打算报公路驾校的同学，可以联系我。

 

有需要这些书的吗

天天就是天天
想知道学校有没有道友???

出吉他，大学城，之前上培训班买的，适合入门买来玩玩，100块，包括教材调音器等配件

有会用spss做数据显著性分析的吗？求教一下，论文数据需要。点赞或留言我私你可以吗？

有人想报公路驾校吗，我给150，但要求写我做推荐人。可以的留下言

请问师兄师姐们，有没有从中山校区去深圳福田区的车。怎么订票？

请问学校对面红绿灯走过去那家眼镜店怎么样

有哪位考研的师兄姐 有胡宏纹的有机化学上下册吗？可否出，点赞我私聊你

前天晚上，在二饭(卖粥前面)逗小女孩的男生，有谁认识吗？戴眼镜，斯斯文文的，好有爱的感觉(๑• . •๑)

出屈臣氏身体防晒露，9成新，15出，有意评论或点赞私聊

有已经毕业工作的师兄师姐吗？药学，想问从事专业相关工作用到大学专业书的机会多吗？大四专业书有哪些需要留着呢

想问一下大家中山有哪家医院诊断抑郁症比较好的，价格怎样？

我要努力，走出抑郁

便宜出医药数理统计上机与实践教程全新，英汉互译全新，医药数理统计实验指导书，线性代数实验指导书，医药市场营销学，视听书教程4，以上都是复印版，有意点赞私聊

出电影票一张，水形物语（获得奥斯卡奖），16号18:30分，远洋大信，30出，有意点赞我私聊你

出屈臣氏防晒身体乳，9成新，15出，有意评论或点赞私聊

中山校区 图书馆自习室有自习专座吗？还是只有5楼和电子阅览室

如果世界上最烂的网络是校园网，没有之一……有之一的话，图书馆Wi-Fi无疑/::)

testtest

12栋那个说"明天没有课，嗨起来"的人 快闭嘴吧!ballballyo

有要报考bec中级的一起练口语吗？有兴趣请加QQ1041719800

f栋那群总是突然起哄的是哪个宿舍的

多希望你晒得是幸福，你要好好的，知道嘛

赤岗~14(5)班的女生住哪一栋宿舍？额，本仙女好像迷路了。[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]

出书 有意者评论书名 我私聊你

请问有没有考过司法考试的师兄师姐？求推荐备课用书，谢谢谢谢

想就此错过，却好怕再也遇不到如你这般让我心动的人了
最终，我的懦弱害了我

就，想问男生会介意女朋友经常去正式场合但是穿的很邋遢，会觉得丢脸吗？

【欢迎转发】[下] 
诺华山德士仿制药事业部招人啦！工作环境舒适，同事老板超级nice，每天早上假日广场有车接送，还有免费午餐和下午茶，现在就等你来了！[Smart]

求推荐中山美甲 带价格

连美宜佳都充不了中山通，请问哪里还可以充啊???大山

过几天从日本回国，人力搬运，需  V  13760068204

大山校区 求bec中级口语搭档 点赞或评论我私聊你呀～

前几天那个公路驾校组团的还在吗？或者还有人要组团。？？？

分手了不忍再看到以前的东西，因为是哆啦A梦我不忍心扔了或砸了，我希望有喜欢哆啦A梦的你可以代替我去陪伴它们，一个哆啦A梦的风铃和一支笔，不要求返还。愿意收留的话请联系18818970116，仅限大学城校区，支持不见面约个地方我放那儿你来取。

分手了不忍再看到以前的东西，因为是哆啦A梦我下不了手扔了或砸了，我希望有喜欢哆啦A梦的你可以代替我去陪伴它们。愿意收留它们的话请联系18818970116，仅限大学城校区，支持不见面约个地方我放那儿你来取。

求书求书！！！

求书！线代同济第六版 没有我等下再来问问[Facepalm][Facepalm][Facepalm][Facepalm][Facepalm]或者在下面评论一下你的线代是什么版本，感谢万分/:rose/:rose/:rose

有没有小伙伴3.26早 广州考计算机二级考试的?

开心驾校好吗

有没有最近要去报名公路驾校的 可以联系我吗 有酬！！真的拜托了拜托了

好奇 女生两方决裂 一个女生和其中一边女生玩的比较好却又不想跟另一边玩得僵 于是乎 又讨好另一边的女生 这样的人最后真的能两边都讨好?

求书！！《有机化学》第二版徐寿昌等编高等教育出版社《化工原理》第二或第三版天津大学编 高数同济第七版  线代同济第六版   或者考研政治  英语一 可以推荐书目  下面评论，我联系你蟹蟹！/:rose

500强诺华集团山德士招聘供应链管理部实习生啦！外企实习经验up up up～朝八点半晚五，假日广场有车来回接送，包午餐和下午茶，办公室氛围好，同事热情易相处～

图书馆哪里Wi-Fi信号最好？

想问有人去过仁合教育做晚辅老师吗，这个机构可靠吗？会不会拖欠工资？

有在王府管家实习的同学吗？有意咨询该公司，知情者点赞好吗？

大山有人能帮忙测一个样品的核磁氢谱吗，价格好谈，点个赞私你

限定性书法是不是很容易挂?期末怎么考察?

过几天从日本回国，人力搬运，需  V  13760068204

找一位打算6月份考bec中级的口语partner，4月份可开始一起复习口语，坐标中山校区，ps 我还没报名，可迁就你报考的考点，有意的点个赞，我联系你~

有大山的伙伴，26号下午18:00，在中山粤江专修学院考计算机二级的，一起拼车去啊，你点赞我私聊你

请问大山的点易达快递在哪里拿呀≥﹏≤

大山的公路驾校怎样有人一起组队吗

广药清明怎么放假啊，要提前买车票了

请问大山工程部是不是有个gz号可以报修？

广药有人想做家教兼职的吗，大山！！！点赞私聊，工资80～110／次（两节课），各科都有，具体的加你聊

爱而不得是怎样一种感受？

过几天从日本回国，人力搬运，需  V  13760068204

大山校区，哪位大大有面包车司机的联系方式？面包车不要太旧的

一部iPhone 7 九成新 128g 2770块钱 没有充电器有耳机，需要的可以私聊➕WeChat ​​​

广药有人想做家教的吗？点赞加你，工资80～110／次（两节课），各科都有，具体的加你聊

中山校区，刚刚捡到一条银色项链，失主联系我哦

大山白菜价出国贸课本自提，评论或点赞

大四狗的毕业论文问卷 麻烦大家帮忙填一下 谢谢 [祈祷]


求一本大学生就业指导

明天去澳门，需要dg的赞私?

出9码黑色高跟鞋，价格好说，买大了不想放着，仅试穿

有谁可以帮忙抢课呢，艺术类的，有酬。麻烦点赞一下，我私聊你，谢谢啦！！！

中山有没有什么比较好的心理医生

男朋友不让我太依赖他 可是除了他我的生活就没有别人了 找个朋友吧 有共同兴趣爱好的 可以平时一起逛逛街呀吃吃饭呀 我喜欢美妆/手工

请问中山校区有同学要出BEC中级真题的吗

找一位打算6月份考bec中级的口语partner，4月份可开始一起复习口语，坐标中山校区，ps 我还没报名，可迁就你报考的考点，有意留下联系方式~

出医药数理统计上机与实践教程全新，英汉互译全新，医药数理统计实验指导书，线性代数实验指导书，医药市场营销学，视听书教程4，以上都是复印版

出书，评论或点赞私聊

大山哪里还能寄快递

国贸教材出，有需要的评论。也可以提前把大三的买了哦

求本基础医学概论

下午来 哈哈哈

abcdefgh

求大学生就业与创业指导教程书

接 线性代数两本 3元/本 上门自提

毛概两本 5元/本 上门自提 需要点赞私

有谁知道大四的申请教师资格证认证的需要准备些什么资料，回户籍所在地认证需要休息什么吗？

请问中山校区有同学要出BEC中级真题的吗

考普通话 坐标中山 去广州还是中山考有关系吗？

求一饮用水桶，价格评论私聊

再来一次，中山校区有没有哪位小伙伴25号早上9点在广州大学城考计算机的呀，有没有想要一起在那天早上滴滴的呀

想问一下 下个月中山考场普通话考试有人报名成功了的吗？为什么在网站上报不了?结束了?

0我认识的一对情侣，相处方式很奇怪，永远都是女方主动。女方为了陪男友翘班，男友依然保持工作节奏。两个人逛街永远都是男方走在前面女方在后面屁颠屁颠跟着甚至赶不上他的脚步。票圈秀恩爱也是，男方从来没有秀过，而女方经常主动秀。这样的恋情能长久吗？

谁有实习周记的电子版，求电子版，周记不见了，哭

 

坐标大山 本周六过香港一趟买东西 可dg一些东西 1:0.9 有需要的评论点赞

有人需要dg吗1:1哦，不太重的类似口红的都可以

中山校区有没有哪位小伙伴25号早上9点在广州大学城考计算机的呀，有没有想要一起在那天早上滴滴的呀

女生是不合群是不是就会很孤独很奇怪？

学校的创业类选修课网课，智慧树网和尔雅通识网。是一定要学校电信网才能上吗

大四狗啊大四狗

求大学城校区就业办老师的办公联系方式？急急急，谢谢谢谢[祈祷]

自主创业的小伙伴看过来

非英专 三级笔译怎么备考? 有没有什么教材推荐?和学习建议?

请问有人知道大学城有什么比较好的教育机构是可以报教师资格证班的吗？可以推荐一下吗

出一张零月租中国移动广州卡 可以用来打短号开亲情短号 每个月不扣费的 点赞评论 我私聊你们

有师兄师姐出2018的张剑黄皮书吗

中山校区附近哪里可以租房？

以前不想合群 觉得做自己就好 但是现在觉得 优秀的人才有资格不合群 像我这样普通平凡的人 不合群的话 自己一个人能做什么 只能深夜里独自忍受孤独的滋味

请问有人出基础医学概论吗？评论或点赞私聊

广东药科大学

白菜价出租单反相机加35mm定焦。坐标中山。有意评论私信~

各位，有没有适合新手投稿的杂志介绍哇~

有想在大学城来段黄昏恋的小姐姐不

在12306买票，中山北站我知道在哪-可中山站是在哪里呀有知情的吗？？多谢了

求一本药学英语点赞私

13元收一本经济法 点赞私

求问上学期商学院数统和统计学的考试题型

大山 中通的快递是在美宜佳拿吗

广大校友们 问一下 专业 计算机应用好  还是软件技术

有人出药剂学实验书吗？

周末过香港一趟买东西 需要dg的点赞评论 1:1 大山的

test。。。。。。

生活需要憧憬

有没有出海龙的健身卡的，价格合适，诚心求

test。。。

帮问，大山中药炮王有哪几个

如图，用了稳过初试！

想问一下考过教师资格证的师兄师姐 考教师证是否有必要去报班学习 还是可以自己自学考?

有人认识那个大腿侧面有个洞的女生吗坐标中山

有人出基础医学概论吗？

补考过了 那一科算合格了吗

有哪位同学卖羽毛球拍，应付一下体育课的那种

请问广药收发室在哪

有Mac大神帮忙一下用虚拟机装win7吗？卡在最后一步虚拟机读不到系统

有人玩天涯明月刀吗？电脑版的。
有的话能不能把分卷1拷贝给我一下（捂脸）我不想重新下载游戏了。

 

我是孙悟空，我现在正在大闹地府，给我打20块把你名字从生死簿上划掉，别问我为什么这么便宜，因为没有中间商赚差价，觉得我是骗子的就算了！

有人要吗5块/本 坐标 大学城

有人要吗5块/本，坐标大学城

有人要吗5块/本，坐标大学城

求公共事业管理概论

＋请问有人出上面书吗？

哪位同学可以指导Mac装虚拟机？求帮忙

测试测试一下

大山求药剂学和药物分析

再来一次[Facepalm]请问有人要出基础医学概论不？

便宜卖书有人要吗，另外药学院大二部分书雅思资料也有

请问有人出基础医学概论吗

想考雅思，想问一下有没有必要报班

贝岗有卖口罩吗的地方吗

不知道明天早上三饭有没有早餐吃，好想吃白粥咸蛋配肉蛋肠粉！！！

有人出医药信息检索与论文写作这本书吗

请问4级的准考证前面那几位数字是什么？

毕业师姐一枚，周末总是闲得慌，有什么可以一起的吗？本人普宁，有同乡会的

求问四六级考场2201是多少考场

收工管书，物流管理 科技英语 管理信息系统 公共事业管理概论

卖书啦，有护理学大一一年所有书籍噢~

广捷驾校有个无忧班4680，包n次补考的，组队5人的话每个人减200，三个人每个人减100，有没有人想要报的可以和我组队。。评论我私你

请问现在快递可以在宿舍楼下代理店拿吗？还是说在体育馆或门口

这学期的爱心书屋几时开呀

接上一条，价钱可以降50或者再商量，可以先看书再决定要不要

bec高级全新，不打算考了，没用过，淘宝188买的，并附赠三大本自己整理出来打印的bec百度云资料总结，有意的点赞或评论，中山校区的

中国太平洋保险股份有限公司  聘:电话销售人员，底薪3200至6200，高提成，公司提供客户资源。
地址： 广州市广东奥林匹克体育中心10区311室
工作时间8:50~18:30，月休6天，有意者联系13929546631杨小姐

找个人。
广药赤岗的女生(48%)
14届(40%)
不带眼镜(19%)
长发，非黑色(17%)
身高165+(10%)
有只胖猫(8%)
笨笨的(7.9%)
非常漂亮，会飞(唯一)
找到了，请告诉她，好好学习。


有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~

学校旁边的川菜馆开了吗

 

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~最近的唐人街捉妖记西游记等等都有滋源哦

求一本临床药物治疗学，大山的。点赞或评论，我私聊你。

我皮肤很干，也会出油，两颊痘印很多痘痘粉刺也反反复复的长真的好烦啊，有什么办法修复吗[大哭]

你说，如果被以后的女朋友知道了那时候的我是这么渣的怎么办？

新学期想找个会打篮球的小姐姐带我飞，只求体育不挂[大哭][大哭][大哭]

想知道明天要上课嘛，还是明天注册后天上课，还是明天后天大后天大大后天都不用上课？

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~最近的唐人街捉妖记西游记等等都有滋源哦

提供的无证查四六级成绩的通道是不是不能用？

求好看的男鞋，有没有推荐的

大山，有谁知道学校对面的海龙健身能不能办月卡或者季卡，大概多少钱

请问有人在广州补过牙吗？可以用学校医保报销吗？去哪个医院可以呢？大概价钱是多少？谢谢！

求问，考四六级，1202是什么考场

请问有人知道现在中山校区可以收快递了吗~快递驿站那些回来了吗[眼泪]

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~最近的唐人街捉妖记西游记等等都有滋源哦

大四老腊肉求问几号注册

坐标大山，求书，有意评论。

找一个开学后互相督促学习锻炼天天向上的小伙伴 太颓废了自己都看不下去 坐标大山 有意评论 我联系你呀

招聘优秀客服专员
待遇4000-8000，入职即享五险一金，年终奖，定期培训，任职要求：学历全日制本科（可接受优秀应届毕业生）
工作地点:中山.石岐

现在不在学校怎么查成绩，用易班怎么查

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~最近的唐人街捉妖记西游记等等都有滋源哦

找一个开学后互相督促学习锻炼天天向上的小伙伴 太颓废了自己都看不下去 坐标大山

中山校区现在怎么收快递？代收的店开了吗？

测试测试测试

380出一个老小3ds 可小刀 想要的评论我私聊 谢谢

测试测试 看看能不能成功

看看，试试，会不会发

想问一下 大学城自习室是可以占位考研的吗？书本会清理吗？

请问小伙伴们知道中山哪里有温泉吗？有介绍吗？值得去不？

Hi

我要发树洞

测试测试测试

想问一下宿舍衣柜的尺寸大概怎么样啊？想买隔板不知道买什么规格的，有人知道吗？谢谢啦！大山

急问！！有人出二手相机吗？

报考普通话，大四[狗]应该报哪项呢？非在校可以吗

求书 科技英语阅读翻译 纪蓉琴 高分子化学 物理化学实验 坐标大山

实习了2个月算不算短，想辞职再找

童鞋们，请问广州最好的医院是哪家医院，急急急

请问我们学校的普通话考试要在哪里报名呢？要去哪里考试呢？是什么时候呢？有考过普通话证的师兄师姐帮忙解答吗？谢谢～

接上 失主是阳宇轩同学

中山校区 样样巴士师傅昨天捡到一张饭卡 请失主到校门保安室认领

大学城校区的各位友仔友女去哪拔智齿的，大学城医院医保报销吗

测试测试测试测试一下。。。。看见了吗？

绩点要怎么算？体育成绩算在平均分里吗？

发这条的朋友要约一起去澳门吗  我大山的 女生一枚

敬业福5出点赞私

办了两年没去过，过年想去澳门，怎么签注？要回到家乡搞吗

谁要敬业福啊，10块卖，哈哈

年后跳槽？就选[向右]平安好医生[向左]——中国最大的互联网医疗平台
现招聘全职医生及健康专家助手……具体详情?可以点击下图
有意者可留言

0 年后跳槽？就选[向右]平安好医生[向左]——中国最大的互联网医疗平台
现招聘全职医生及健康专家助手……具体详情?可以点击下图
有意者可留言

年后跳槽？就选[向右]平安好医生[向左]——中国最大的互联网医疗平台
现招聘全职医生及健康专家助手……具体详情?可以点击下图
有意者可留言

我好像很贪心，想追好几个女生。。。

大山，求这学期6月的bec中级口语搭档

我狠不下心，只得等冲动过了，再平静地找你，如和其他人交谈那样。做不到一下子狠心忘记，不如顺其自然淡化感情。

请问大学城开学后有没有人卖洗衣机....我们宿舍想买....点赞我联系你╭(°A°`)╮

学校店面怎么招标呀

求文献翻译能手，一篇英文翻译成中文，200元，有意者联系刘师兄18003080550，WX同号

请问明天有人从广州回大山吗，求帮带东西，有酬！！

测试测试测试测试测试一下

真的是测试一下

我就试试是不是这么用

你爸爸永远是你爸爸

今天儿子去拿通知书，回来问他考了多少分，儿子说80多和70多。哎呀 老婆一阵骂，我拿起数学卷子一看哈哈哈哈哈哈，应用题老子都不会，二年级的题真难。

测试测试测试

我是今年考研广药药理学的学生，准备复试了但是联系不到药理学的前辈，有师兄师姐看到的话能留个评论吗，我想请教一些问题

请问有没有药学研究生学长学姐，想请教有关复试的问题

请问有没有药理学研究生学长学姐

我要发树洞。

求助，你们的宠物一般放在哪里寄养的呢

14药剂的黄泽贤挺牛逼噢，拿助学金买小米mix2噢，不错

那你班主任在学校吗？我：在啊，我妈：那，，那我让你表姐给你送过去，然后下午我就见我妈站在教室门口对班主任说：老师，你好，我找下我表弟某某，我是他表姐，我。。。

想问一下有学日语的师兄师姐们，学完了日语，日语能不能到考n1的水平。还有我们学校的日语只要是用什么教材?学多久?望师兄师姐能够帮帮解疑答惑

有人试过寒假提早回学校吗，会有电和水吗

补考成绩什么时候出哇

大山有冇人开[狗]

想去澳门玩 之前的港澳证没弄过澳门的签注 珠海哪里自助签注机可以弄么

大山附近哪里早上有卖豆浆油条？

大山化工学院什么时候拍毕业照呢

请问外网在哪里可以查成绩

性是一件很恶心不应该提及的事情吗？？？

坐标大山，有人下学期一起考bec中级吗，求口语搭档

考研的师兄师姐们，想知道你们都是什么时候开始准备的呢，从哪里着手啊

想知道11月到12月在大山图书馆三楼142座位准备考研的师兄的名字和专业

大山，下学期有人一起考bec中级吗？求口语搭档

真有互换宿舍成功过？

大山，下午体育馆打球隔壁场的白色上衣齐刘海女生，不知你有男朋友吗？？？

有大四出去实习不在学校住的师姐愿意出租床位给师妹住一学期吗，实在是找不到宿舍住了，出去租房不安全，请符合条件好心的师姐租一个床位收留我，再待在原宿舍会死的，[大哭] ，有意私聊啊，拜托拜托！

有没有女生想互换宿舍的？请私聊！

湿气重，肝火重，想吃点中药调理，去医院该挂什么科呢？

是不是交完开题报告再写论文就行了？

二月四号的广州初物语动漫展、有没有小伙伴也想去的呀？

有人在学校且出中山通的吗？？谢谢啦

tfgcugvcybf

如果男朋友很紧张手机 即使女生友说不给她看就要生气了 但男朋友仍然不给。手机里面有什么秘密能让你们男的这么紧张呢 求男性解答

驾考的期限是多久呢？怎么计算的啊，与交费报名时间有关吗？一直拖有点害怕呜呜呜

补考有绩点吗？

突然有一个解决剩女问题好想法，就是恢复一夫多妻制，比如王思聪这样的一个人娶十万个女性，那就可以大大减少社会因为剩男剩女引发的各种问题，女性也可以嫁给自己的白马王子。

周末过港，有需要代的点赞评论，我私聊哈～

奉劝各位如果真的喜欢别人就赶表白，不然真的临近毕业就真的没机会了

请问概率论补考难吗

成绩出来了 易班太卡了 有人能帮忙用校园网查下成绩吗 谢谢

有人要考广东省公务员省考吗？前几天买了粉笔的全程班，送了一箱书。只有几本拆开写了名字，现在不想考了，低价出，可议价。联系电话（v信13425471973）。

有人能帮忙查成绩吗？

大山广药，现在哪里还可以寄快递的？？

想问一下问什么查成绩的网站一直打不开？一直显示系统错误 用了校园网

出电摩一台，60v20ah，自用一年，价格私信聊或者咸鱼搜索，图片和图上相同的就是我

你有没有兴趣和我做舍友：中山 亨达花园，5楼两室，没有主次卧之分，空调房大床大衣柜，冰箱全自动洗衣机电热水器，葛优躺式沙发。650包物业，水电网络AA。男女不限，性格随和，工作稳定，长住优先。评价私聊。

万能的微波炉，谁广药韶关同乡会负责人的联系方式呢，麻烦帮帮我，有非常紧急事情需要他帮帮忙，谢谢啦！！！

有没有报了今年6月bec中级的小伙伴 想找一个partner 点赞  私你

请问中药吴妙梨的联系方式是什么？有急事找她

有人要考广东省公务员省考吗？前几天买了粉笔的全程班，送了一箱书。只有几本拆开写了名字，现在不想考了，低价出，可议价。联系电话（v信13425471973）。

想问问大学城哪里有可以学唱歌跳舞的地方，专业点别太贵的那种，想提升下自己，谢谢！

广东药科大学15经济学彭智明同学患疾病住院，智明住院每天五万块的费用对他家人是一个巨大的负担，因此向社会求助，恳求社会好心人士给他一个重返校园的机会[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]这是他父亲的支付宝（彭乃乐）18927820618[祈祷]不胜感激！

有哪位大神做过植物多肽的提取或者蛋白质的提取实验吗？求教提取方法

知道哪里可以查成绩吗？求告知

有人在学校吗，可以帮查成绩吗

寒假有没有人去韩国，去的点赞评论

麻烦会玩抖音视频的高手带飞，评论或点赞好吗

寻喵主人，迷路的小喵。需要有人带它回家。

00000000000

大山有人出电摩吗 小绵羊的那种 有的可以点赞或者评论 我会联系你哦

长痔疮了，好辛苦，请问中山有哪家医院可以治痔疮的吗？

大山有没有商学院大一大二女生想换宿舍的？有的私聊。

维斯达，还继续招人。12元/h   有需要的小伙伴可以电联:13692594764

我们学校有教师资格证考吗，是先考普通话等级证书还是先考资格证？

广药有摄影交流群吗，想找些老法师学习学习！

信宜的同乡包车有么，有的话请留下Tel？谢谢

有没有保险专业的师兄师姐需要找工作，留下评论或点赞我私聊你哦。

期末成绩什么时候出

坐标中山有意联系

中国人寿广州分公司招聘管培生和储备主管，有兴趣工作的留下评论或赞。

出中大药学综合考研资料

出ysl粉底液一支，色号是br20。朋友去日本帮忙买的，但是买错色号了，买的时候大概380，现在300出。有意的麻烦点个赞谢谢。

中国人寿，有需要找工作的点赞我私聊你

接上一条 只穿过一次出门 黑色36码 我平时穿37这个刚刚好 有意点赞我私你

高跟鞋hold不住 150出 广州可面交 中山包邮

期末成绩出来了吗？

请问同学们寒假的话怎么在校外订桶装水，中山校区这边的，还有价格是怎样的呢？

大山，明天去香港，可dg。开学面交1:1。有意的同学，点赞或评论，我私信你哈。赚点路费钱

请问有人今天在图书馆电子阅览室左侧第三排看到一个蓝灰色的U盘吗？

怎么用易班查成绩或者除了用校园网还有其他途径吗

请问中山校区寒假怎么抬水？求解答[张嘴]

中山哪里拔智齿便宜点  拍过片的  在光华医院问的要五六百拔一颗   觉得太贵

喜欢BTS的多还是喜欢九锥的多，我就好奇一下，大家不要吵架

过几天去香港 情人节快到啦～有需要帮买礼物的吗～[Smirk][Hey]

有今天回江门拼车的吗？

出BEC中级书 全套 有学生和教师教材和口语书 真题册都用铅笔做过不过每辑有两套 不介意也可收～有意点赞私聊。

请问有出BEC高级书的吗  


这份实习大家可以看看

大山，有没有假后有闲情打打羽毛球滴 [眨眼]

同信管出书 应该基本都有

大山  求5月BECHigh口语partner  女生?

信管师兄出书，免费，留下要的书看我有没有

有大佬们了解三方协议吗，签了有什么影响可以解释一下利与弊吗

出书啦，有意私聊

出书，有意私聊评论

收书啦  有的请点赞或评论，谢谢

明天生物考试必过，顺利啊啊啊˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

有没有师兄师姐在汤臣倍健工作？福利怎么样？面试一般问什么？

求高分子化学 物理化学实验和科技英语阅读与翻译

QQ飞车手游车队招人，有兴趣的搜GDPU，欢迎

大山有没有寒假留校打工的，求带

大山，附近或其他地方有学游泳的好去处吗？大概什么价位，知情者麻烦告知啊啊啊啊

蜘蛛侠
大山毕业季6月份会很忙吗？或者说哪些月份学校事会比较多，需要大四[狗]回校处理的


16届换了的饭卡怎么绑定原来的账号

有哪位朋友愿意一起报考虫的19考研英语的吗？我们一起合报一个，账号共享，资料复印。你评论我私信你

有哪位朋友愿意一起报考虫的

出书，有意私聊

出书，有意私聊。

测试一下。。。。。看到了吗？？

 

11月份的医保账单没报销，1月份能报销吗。

大山图书馆现在有热水吗各位？

有小仙女在学校对面的美甲小屋做过指甲吗？做的好吗？大概怎么收费

广药学生放假打、工的谨防被、骗，都是招、工老、赖

test test...

请问现在2018上半年的报名教师资格证是太晚了吗？下次报只能等9月份了吗？

为什么图书馆总有一些位置选座显示明明是空位，预定了去到却发现有一堆书和杂物在桌上，我该如何处理？

大山没有申请留校通知会不会断水断电

坐标大山有意看[下]

有在中山纬创资通工作的师兄师姐吗？知情者能否分享下该单位的待遇、锻炼机会、内部环境etc吗
感恩！

请问有社会与管理药学研究生师兄师姐在吗，非常希望可以请教一下相关问题

大山，对面的海龙健身房可以办月卡，或者季卡吗，多少钱？？

[汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗]

寒假留校的举个爪呗，估计还是大四多（心累π_π）

想知道各位的跳一跳榜首都是多少分？

图书馆哪里有水可以喝？

中山哪里拔智齿便宜点

想知道你们等外面等多久

万能的微波炉呀~请问大山宿舍字母栋楼下的店铺招投标的信息可以去哪里查看或咨询啊？

万能的微波炉呀，请问大山图书馆的电脑怎么上网的呀[脸红][脸红][脸红]

图书馆有广播喇叭吗？可以喊话找人的那种？如果没有，真心建议设立一个！

大山图书馆的厕所还是不行吗

下周13号深圳周柏豪演唱会，找不到陪我一起去听的那个ta...为什么作词作曲能这么深入人心！！

今晚把伞放在图书馆一楼大门外，深蓝色的，复习完出来发现不见了/::<。下雨的复习季没有雨伞，很惨的...... 拿错的同学能把它放在一楼保安大叔那里吗？或者联系我13420003010...谢谢谢谢

有人知道电脑连电信的wifi经常断线该如何解决吗

下雨天要不要去学车呢…纠结……不去有人陪我打球吗

广药公卫奖学金下来了吗

图书馆五楼没水，难道没有解决的办法吗？要一直这样下去吗？？？

体育馆最近会不会很冷清啊毕竟都在考试π_π你们都几号考完啊寒假会不会更冷清了

听说恒大要签奥巴梅扬，可能性大不大？

手表要换电池了，在学校哪里可以换?听说新天地入口楼梯右手边就有手表店可以换电池，但我不想去贝岗那么远，学校哪里有换手表电池的?

广药薛之谦是哪位？长得像了还是咋地……大山有吗有吗

寒假过年有人不回家的吗|•ω•`)想找人代养花，只浇水，一星期一次，保证它不死就行，有酬。坐标大学城1栋

大山，现在有间小铺是关了吗[Facepalm]那请问要买笔什么的要去哪买[Facepalm]

奖学金什么时候才发啊请问？都一月份了

想问下是不是有位师兄或师姐在校外开了租电摩的店铺？可以提供寒假长期租车的。可否给个联系方式谢谢

数学期末考全是最简单的题，为什么考完的朋友圈全是跳湖跳塔的？很想知道，大学就是这样考试的吗？

要是表白失败，还能回到从前的关系吗？

有人有这本书吗..或者下周五前考完的..能借我的点赞或评论可以吗

大山图书馆三楼厕所一女生煲电话粥也是挺牛逼

想问问师兄师姐们，你们为什么考研？考研后得到的生活是自己想要的吗？

我们学校周末教室开门吗

警惕寒、假、工的老、赖、代、理

制药考完了？

有大佬知道毛概a卷大题考了什么吗

大山图书馆5楼有一些座位一直放着很多书跟吃的喝的，请问这些座位是可以一直占着的吗？？

有谁知道图书馆现在哪里可以装水……

有人想在这附近合租的吗，本人男

请问，现在在哪里可以打印呀？

学校克加体育拉线质量如何？

赤岗校区后门捡到一个钱包 内有一张饭卡 邝嘉玲 健康学院 钱包现放在后门门卫室 失主请尽快认领！求扩！！！

赤岗校区后门捡到一个钱包 内有一张饭卡 邝嘉玲 健康学院 钱包现放在后门门卫室 失主请尽快认领！求扩！！！

因为搞卫生的阿姨下午要搞3-401考研室卫生，麻烦在3-401复习的师兄师姐们把有用的收拾一下然后放到桌子上和抽屉里；没用的放地下 阿姨下午清理走

赤岗校医室什么时候有医生在

中山校区附近哪里有火车票代售点啊 求解答～～谢谢！！！

请问12月份的医保什么时候能报销，大山的

本人男，爱好女，理想是后宫佳丽三千，座右铭是:随便撩撩，有缘的妹纸不如留下联系方式，我们随便聊聊。安放一下我这颗寂寞的心

晚上微波炉怎么这么多情圣，太寂寞了吧

初次见你时绝不知道后来会这么喜欢你 ​​​

testtest

图书馆的三楼短发的妹子呢

 

碰见那种以为自己什么都对的舍友怎么办？真无语

坐标大山，今天上午3-4节在体育馆上体育课，借了球不见了.请问有哪位看到了有多余的球吗[大哭]双鱼牌的篮球.如果有看到，麻烦评论一下，谢谢！

girl许久不见，我快把你忘了吧…只是，再碰面时心跳心动依旧

招实习生，师弟师妹赶紧的

出单车一辆，100可刀。无暗病没破损，有大车篮和海绵后垫[Smart]送锁送打气筒联系18825077081

谁知道遗落在教学楼的伞去哪里认领啊[Facepalm][Facepalm][Facepalm]

有没有人跟我一样被图书馆门口的新地毯给亮瞎了24k钛合金狗眼

不是说部门内部不能谈恋爱吗？

有人的奖学金到账了吗？……

毛概考试开卷还是闭卷，所有学院都一样吗

怎么玩怎么玩

有在读书郎做过寒假工的同学吗？是怎样的？

和部长同时喜欢上一个人，怎么办？

狗年单身快乐

出99新i8，自用，想换安卓，国行全网通64g，5399购于苏宁，保修一年，11月买的，无任何磨损4500出。有意请联系15323902475详谈

太刻意好像不好，怎么才能自然一点呢

大跨年的，看看红楼梦九十八章最好啦

今晚不登陆农药了，假装去跨年了

你会去哪里跨年呢


想和你一起跨年

坐我对面的小哥哥内心应该是崩溃的吧，因为我动静挺大，看他的书还是刚从第一页还是第几页看起，不想打扰别人，同时也不习惯跟人拼桌，但我已经预约了。。

testtest

坐便器塞住了可以找工程部吗。。。

点赞今晚一起跨年呗 坐标大山

大山～听说很多店铺要关门了，请问快递还能寄嘛？去哪收快递呀？

有没有张杰粉一起去的。现在官网还有一些余票。门票88元。时间1月13号。地点自行车馆。评论我发官网购票链接。

有没有师兄师姐在信立泰工作的[Smirk]

中山校区放在教室的书不见了在哪找？

大学城，有人在图书馆掉钱吗？7.45分在咖啡厅前拾得现金若干

抱歉，我可能看了微波炉，对号入座发了句话，我知道ta应该不会看到。如果让一些与ta有相似处境的人误会了，我说声抱歉，不想让你们跟对方的关系更坏。如果有问题的话还是直接问对方吧。在这里发的话对方可能不知道。

虽然是中医考研号，但复试要注意的17个问题也适合所有考研党~
希望那个你能看到
嗯


哪位化工学院的宝宝有不要的化工原理，什么版本都行，天大再好不过，可以送我吗?，作为回报，你的毕业设计也许我能指点一二～限化工，超纲不接?

大家都来说说几号考完呗？？？专业＋日期

如果被喜欢的人问到，你喜欢我哪点，该怎么回答啊[眼泪] [眼泪] [眼泪]

如果敏感的人控制自己感性的心，那它的敏感就会变成一个优点，可以把它培养成为一种对事物敏锐的观察力。

如果我没有预定座位可以去图书馆学习吗？

因本人行程有变 转12.30-12.31明月公寓单人房（大山，美团预订不可取消），入住日期可协商修改（跟公寓老板娘沟通过） 评论我私信你

我很想发树洞

广药公交站晚上7.50左右附近一男的在看路人打炮  各位女孩请小心

我想申报2018年广东大学生科技创新培育专项
资金项目（攀登计划），但是我登录了青年之声后找不到申报入口?想问一下大家知道在哪里吗？谢谢谢谢

明天有人拼车回江门吗？

明天广药有人拼车回鹤山嘛？？？？

下午放学后在5栋楼下徘徊的穿粉红色卫衣黑色裤子鞋子背黑色小包白色镜框眼镜的女生，[Concerned]/::$想认识你一下

奖学金几时下发呢？

因本人行程有变 转12.30-12.31明月公寓单人房（大山，美团预订不可取消），入住日期可协商修改（跟公寓老板娘沟通过） 评论我私信你

怎么办，现在每每听到走狗，心里想的全是你

怎么约男生一起去图书馆……

图书馆的厕所水管几时才能修好


我觉得人有时候不能把自己看的太低，其实到了一定程度，你的努力程度和家庭条件没什么关系，这个又不是自己能决定的。穷人有时候比有钱人更顽强。当然排除了那些社会中的潜规则。

问问大伙，毕业后你们的火车票优惠卡还能用吗？

回头翻了一下自己拍的照片，不由得感叹直男的相机实在是太可怕了，如照妖镜般冷酷而真实，妖魔鬼怪无处遁形。。。

想问问，一个女生会主动挽一个男生的手吗？这能够代表女生亲近那个男生吗？

明日去广州，主要是大学城和天河区，有需要帮忙带东西或买啥的吗？请评论~

明天考试，然后睡不着

我2017最大的水逆就是他妈的遇见了你

对某些人真的是很厌恶了

看见你独自一人走的时候好像跟你一起走

我可以等你考完试 等你回头

…………晚上吃什么比较好一点？

我会陪在你身边的，你放心吧，我只是没有那么快去重新“认识”一个人而已。不要太分心了。

新设的门禁？？？

你还去图书馆吗？对，说得就是你~

你主动点，也许我们就有故事了

老司机们，在广药如何优雅地月拋？

有没有一四外包2班的炉友   16的师弟想问师姐师兄问今年考研的问题    对将来蛮迷茫的

在广药大山成人学钢琴有什么推荐的吗

喜欢是放肆，爱是谨慎

萤火虫动漫展门票4张，原价60，现50，数量只有四张，售完即止[耶][耶]，＋扣扣294224281 ​​​

我想知道大山昨天（圣诞节当天）中午1：30到5栋四楼or五楼上课的痛lo小姐姐是谁！lo裙好像是蛋糕柄？没戴眼镜看不清emmm穿的黑色鞋子敲好看！萌新求k列！

一饭的煲仔饭好吃么，还是二饭的煲仔饭更好吃？

大四狗想问一下现在用电信上网多少钱一个月啊？

药学院吧这个lz太腻害，忍不住分享。

圣诞快乐W 我爱你

我要发树洞啊

小笨蛋小笨蛋

撩妹有风险，行动需谨慎

有没有德云色的色友啊噗啊噗

心之所想，全他妈会变成泡沫，笔旭东大仙还要毒

图书馆保安态度真辣鸡

谁点的炉心融解啊，百听不厌的神曲~

可能有些人一旦错过真的就是一辈子了，已经好多天没见到你了。

奖学金什么时候到账呀

广药微波炉多人还是广药电饭煲多人？

祝你圣诞快乐，等你

希望那个你，那个他，圣诞节快乐~

败将的伤心 灭不了回忆 我输你赢

[圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人]

靠近操场的同学，如果可以，请瞄准操场的煞笔泼水，谢谢

今年的生日过得真有趣

终于能发布了

如果我没犯傻，如果我们还在一起，我们也快一年了吧

老人家入睡困难 只求12栋不懂事的师妹让我睡得安稳 别在夜深人静的时候大声bb 您精力充沛 能不能体谅一下老人家 祝您平安夜快乐

测试测试测试一下。。。看见了吗

肥妹我想你了，想陪你过平安夜

虐猫的是哪个宿舍的？

科技英语翻译句子的有什么套路吗…passageC的句子会不会考的…

请问应用化学化妆品方向的辅导员联系方式是什么

舍友家里有几个臭钱就每天显摆，真想一巴掌拍上他的脸

一辈子那么长，我怎么可能就喜欢你一个！再见


请问学校外面哪里可以保管电摩和充电的呢

真的感到好绝望啊……

大山F栋6楼还是7楼的有病吧？之前总是大半夜唱歌，现在还tm外放音乐，贼大声那种

听说有个不要脸的想抢我老婆[惊恐]

可能是聋了吧【微笑式】

广药微波炉已经6周岁了！[干杯]

测试测试测试一下吧

 

想问一下，如果每个周末在宿舍煮饭煲汤什么的电费大概一学期要多少啊…

有人今晚从珠海长隆回学校的吗

大山，今晚图书馆的电影 电锯惊魂 ，有一起去看的吗？

薛小鸡好漂亮

大山校区  今天早上丢了一款耳机，应该是在教室6—201，就是图下这款akg n20c，个人还是挺喜欢的（除了两边掉漆有点严重），如果找到请联系我经济学院国贸三班洪铭，电话13420267511。找到的话请喝糖水

对待无法接受的人，最好的方式，就是淡忘，让彼此永远都见不到彼此，是极好的，没有条件，可以创造条件，别人的悲欢离合，和自己并无太大的关系，因为那是，别人的生活，爱惜自己，提升自己，方为上策。

一首算什么男人送给自己，每次遇到你都没有了勇气，对了，你名字是叫zsq吧。

谢谢你从我的世界走过，再也没有交集，再也不会看到你的身影，祝你在没有我的路上繁花似锦。

一千我喜欢你很久了，但是因为我们太熟了，熟到我不敢对着你说出来，现在这样挺好的。

你不知道，我心心念念的小姐姐，其实是你啊

有人问我最讨厌的三个字是什么 我说异地恋

你今晚问我，周末要不要过小榄看菊展，我拒绝了你，因为有和你看菊展的理由，却没有和你看菊展的身份

好像好像我高中同学又神似papi酱的小姐姐，曾在高中遇见过两个，一个高傲冷漠小土豪，一个安静沉默小自闭，一个姓周一个姓叶，不知道你是姓啥
不过我还是感觉到什么东西化了，不过好像又碎了
最伟大的故事就是没有故事，以后不去三饭了，三饭好贵QAQ

表白早上拿驾照的女生

失主看到这条微波炉就评论~我私聊你。

不知道为什么，我看见你有点难过，我觉得你不应该喜欢我，你值得更好的……

国标男生的腰就像水蛇

操场舞台前观众席草地有个眼罩~谁忘在这里啦？

有没有周小燕老师教的班级已经考了财管吖???，想问下重点

老实说，和昨天戏剧队的表演不在同一个水平，很尴尬

广药中山校区附近哪里能租房，有推荐吗

为刚刚唱《她》的小姐姐打电话！！！！

呵呵操场上的声音大到影响老师上课了好吗

学活真的吵到炸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一下午硬是啥都没看进去
希望有生之年学校能把学活搬离生活区

操场的人，你们唱歌真的好难听啊！！！

睡醒了发现你们在说操场吵，我觉得音量还ok啊 我能入睡[傻笑]

操场上的社团也真是够了！！！

操场的社团你们牛逼， 我觉都不睡了，起床听你们排练哈

最近社团摆摊 各种扰民 以前都是下午四点多才广播 现在一点多试音 两点多广播 希望大家能照顾一下期末考同学的感受 通宵复习还没个好觉睡 大家互相理解一下 祝大家期末考个好成绩

广药中山校区附近哪里可以租房？

在操场搞舞台的人，求你们放过我们啊…………

请问我们学校哪个部门可以办理报到证改派的？

我有一场恋爱，想和你谈

到了一定年龄，必须扔掉的四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假义的朋友。但是必须拥有四样东西：扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强。

我要开始约会了，不管那个人是谁，也比留在你的阴影里强

张卫健好帅阿。b站原来有此红人。深夜爬墙。

有谁知道客家文化的作业吗？[抓狂]

戏剧队牛逼！

寻物启事

人一谈感情怎么都这么矫情，有时候我挺不喜欢的……也有点无奈

15栋怎么有个男生天天在唱歌！！！

重考成绩出了吗

上课大声说话难道很酷吗

毕业半年，工资6000+。每个月交完房租大概1000，留800左右自己用，上交4000给女朋友，我吃个宵夜还要求她给，无奈。。

想问下有周二客家文化选修课的老师给的邮箱和密码吗  或者作业题

老是排练真的很烦

最近复习的太压抑，和人说话就想开怼怎么办，虽然是开玩笑的那种。。。

感觉有个师妹长的很像陶虹

万能的微波炉呀，有谁知道中国传统文化的网课在哪里上的吗[飞吻][飞吻][飞吻]

跳楼价转两张七彩云南的套票，有意评论私聊

Hi，南瓜。也许你不会看到吧。两年多的陪伴，谢谢你。我从一开始就知道这个年纪的恋爱很难走到最后，更何况还是异地恋。可是还是选择了开始，只是没想到这么快就结束了。我会遇到我的达西，愿你找到你的伊丽莎白。分手快乐。   你的乖乖

九成五新，3本一共18元，有意点赞或评论

想问下有周二客家文化选修课的老师给的邮箱和密码吗，忘记记了[汗]

一个人在中山，毕业一年，昨天正式和大学女朋友彻底断了，被分手，虽然工作顺利，但是还是想找个朋友找点寄托，有没有单身师妹是需要租房子的，有一个空房，小区房，你随便给，或者哪位相同遭遇的可以加个朋友

天天在二手群发支付宝红包的真的很烦

想问一下药学院的娃，你们有说一定要在15号前交开题报告吗？(ಥ_ಥ) 考研的同学也要这个时间前交吗？[星星眼]

天哪噜，为什么我那么多蛀牙？大牙门牙都有不同程度的蛀牙，明明我已经很认真地刷牙，连中午饭后都刷了。早上起来牙齿还会有白斑，度娘说是缺钙矿化。老了会不会没有牙啊？怎么办？好忧伤。

test，test

男朋友家好像挺有钱，咋办捏?

毕业生可以回学校借书走吗

这虐狗的广播音乐。

等你找到男朋友，我才开始找女朋友
希望你幸福

please don't be in love with someone else
please don't have somebody waiting on you 
                          Enchanted

广药有没有同学是跆拳道教练或者拉丁舞教练？[emoji][emoji]

测试测试测试一下

原来他有女朋友了，嗯...有点难过。但还是祝他长长久久。

知道你都有男朋友了，我依然放不下你，我都不知道自己图的是什么，心痛又心酸。。

后不后悔了呢。

大山三饭杨国福开到几点？

放眼望去  全是四眼仔  四眼妹

就是无聊才发的，有事做哪里会发

说再见很容易，想再也不见却很难

大家都有自己的烦恼，说出来就好了，不管是以什么样的方式

刷微波炉的小可爱，不知道有没有人有星期三生活方式与健康选修的课件，有的话可以点赞评论私发我吗？

有没有人在学校捡到一本经济法原理与实例和它的复印件 是图书馆的书 麻烦联系13415396928 感激不尽

是因为今晚喝了杯贡茶吗。。。到现在还很精神。。。

所以为什么会失眠呢？

大四狗没男朋友，和家人的联系不多，朋友联系也不多。所以实习及以后的生活都会是单身狗吧，重点是发现好像没有什么可以谈心里话的人了。

你不喜欢我，那我就只喜欢钱好了，人总要点追求是吧，三十岁audi

说实话，最近要么忙到不行，要么懒到废了，每天晚上别人准备睡觉，我才有效率去做自己该完成的事情，而且大部分与学习无关。。。什么时候才能激发对学习的热情啊？？好想谈个恋爱，我督促他学习，他督促我学习，因为我在自己喜欢的人面前会想要变得更好。

深夜冒泡，明天约图书馆吧。
希望明天能够早起，起不来我是狗。

寻找考2018年5月高级bec搭档

你在我心里一直都是好重要的

啊！网课突发自救鬼的 有同款错过考试时间的吗?，还有得补救吗?，网课挂了会怎样[口罩]

有教吉他的吗？想学[微笑]

2017年度渣男

弈林棋社  你们这帮家伙[汗] [汗] [汗]

请问哪里有中山通卖

虽然在网上王思聪什么的富二代非常常见，但是当你看到现实自己身边的人直接生在终点线，那种落差感还是很难过。你追逐了好几年才有的东西，别人打个电话回家就有了。好累。

多照照镜子很多事情也就明白了

那天，你说，这个世界上什么都可以用金钱来衡量，只有我们之间的感情不可以。
对呀，我们之间的感情一文不值，怎么值得用金钱来衡量

已经不是第一次想放弃了  第三次了  每一次我都靠自己对你的感情续起来  我知道追女生需要耐性  我不是神  我是人  有感情的  伤心多了 自然就放弃了

除了广州深圳，广东的那个城市适合发展和定居呢？珠海怎么样？

分享一下能让自己开心的方法好吗？

听女朋友说话，不玩手机去复习
我最听老婆话的了

大山 图书馆楼下的人能不能不要大喊大叫

我们不会有故事，因为谁都不会开口，所以我真的，要放弃你了

实在是放不下你，好像回到有你的日子

长按复制此消息，打开支付宝就能领取！TmrCHj67dv

如果微波炉还可以点歌 今晚点一首…再遇见

要尝试很多事情才知道你到底真正喜欢的是什么，真正应该为之努力的是什么。虽然它会被附加很多其他的东西

有点越挫越勇的感觉…

哪里可以叫益禾堂的外卖

我有点喜欢你了，真的

有人知道怎么在图书馆查阅往年师兄师姐写的论文

下周2澳门代gou哦，有需要的同学点赞或者评论吧，购物节可能还会有折扣~

寻找2018上半年高级bec搭档

中山 我们学校京东快递在哪里拿啊，京东配送的那种，好怕在校门口啊

今年有套送吗[微笑]

深夜说一句，有没有女生想找大四的当男友呢

不打扰是我给彼此最后的祝福！
我qnm的，有家庭有孩子还出来撩妹。。。

图书馆四楼的某位男生，咳嗽就不要来图书馆啦..整层楼都回荡着你的声音

广药大明信片，不得商用

12-14栋楼下 还有没人住靠山的宿舍楼那边 哪个社团的 怎么这么吵

在十二栋和十四栋之间玩撕名牌的能不能小声点，真的很吵，这里是宿舍楼别人休息的地方

大山13.14栋附近玩游戏的 你们不觉得自己很吵吗 几百分贝了谢谢

大山十四栋的玩游戏的可以小声点吗……真的很吵

贝岗除了两个酒店之外还有哪里住宿好一点？最重要是干净和安全

同学们，知道东莞~深圳有什么大巴吗？看了样样巴士，淘巴士这些都没有这个路线[大哭]  谢谢了！[祈祷][祈祷][祈祷]

图书馆那只猫有人领养了吗？

表示很无奈。

傻瓜 我们还年轻 还可以重新开始

你为什么到现在还醒着

要是我喜欢的女孩子能够多理理我就好了，每天像个痴汉一样盯着她，嫉妒跟她讲话的男男女女? ? ?

大山校区，求靠谱修电脑的地方，出现这样黑屏情况，很急…谢谢…

谁的羊城通嘞，学号1403514229，卡号21024506
失主或失主的朋友同学可以联系13724048318，或者留言

求辅导员李南电话

赤岗，在饭堂去后门的路上有捡到有卡套的，里面有张岭南通和一张蓝色的卡还有几张发票。蓝色的卡！想要回！岭南通给你！

等我 考完试

学校财务是真牛逼，真服气

不想跟团游，但是也怕一人游，学校有旅游爱好者组织一起旅游的么？

公告出现，信不信是个人的自由。真正的事实，也许只有当事人才知道了

众生皆苦……我的苦楚从此地开始……那又如何呢，事已至此，往前走吧，愿老天看得见我的努力……

没想到吧，大ChingChongChing又回来了

大四[狗] 。表示能有个平台可以联谊，脱单，马上离校。顺便领一妹子回家，见俺娘

(⊙_⊙)等风停

11栋和二栋之间的小黄车有这个袋子，失主快去拿吧

有的人看起来挺聪明的，其实吧，挺傻的…

终于下决心离开你了，心真的好痛，我的宿命本就如此吧

大三了，二十一岁了，还没谈过恋爱，天啦噜。真不是炫耀，追自己的人太少，选择太少，毕竟要遇到有感觉的不容易啊。

大山8栋10栋楼下的人能不能别吵了，都12点了！

还有江歌事件、李俊杰事件、教科书式老赖、杭州保姆纵火案等等

害怕靠你太近会受伤，所以要对你冷漠，不知不觉让你走进了我心里，但是我会忘了你

你们能接受男朋友留着有关前女友的朋友圈吗[抓狂]

地狱坦荡荡     在人间

我找我的饭卡……卡号21024704，你们捡到饭卡会拿到哪啊[闭眼]怎么都找不到我的。


请问一下，在中山电科大考过bec的童鞋，口语p3部分考试的时候会收回去吗，不给看着题目与搭档说吗

请问有人知道美术鉴赏的考试时间和考试内容吗

我怕朋友都没得做，还是得过且过吧

有人知道赤岗校区附近哪里寄快递比较便宜吗？？谢谢。

有同学周五去广州康大吗…

我希望那些刻薄我的人也能经历我的这一切，体会一下我现在的心情，然后看一下他们怎么勇敢地活下去

四字弟弟生日快乐

相恋一刻只是我的侥幸 得不到你才是正常的吧?

除了你  很难再喜欢别人了…

你这个家伙真的有点奇怪，不过我很欣赏你

在这世界上没有天使，只有爱与不爱的故事

多人玩谈谈的吗

我们学校内网上知网[下]?[下]?
坐标大学城

嗯 就是这个样子的

大山的宝宝看过来～

505011876

请各位帮个忙，这位同学饭卡在一饭水果铺阿姨那里

特别想来段校园黄昏恋

有人不想去赤岗校区想找人替补的吗

学校奖学金什么时候发呢

你今天穿裙子真好看，可惜没在饭堂遇见你

周一早上贼困，一早上的C语言都在睡

教学楼5-304右后二排

你最近还好吗 无声的自言自语

我很想你啊……:-(

十二点了，操场你可以学会说悄悄话吗

你咋知道我是小仙女的

晚安各位宝宝们

好怕就这样单身到毕业，然后随便找个人嫁了

我就是不想努力啊，我

12月2号有没有一起拼车去东莞理工城市学院的，大学城出发

看聊天记录看到泪崩 为什么先靠近我的是你 最后放弃我的也是你啊。为什么曾经喜欢的人最后会变得这么绝情啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]

最近看猎场，剧中陆亦可的笑容动作与你是多么的相似。想你了，圆儿。不知你能不能理解我的苦衷~

拒绝了踏踏特特特还好还好

赤岗校区校医室在哪里呢

图书馆被偷电脑的小妹妹现在怎么样了…图书馆厕所偷窥狂抓到没有

辣鸡社联浪费别人时间，都不提前准备的

我似乎丧失了爱一个人的能力，无法对任何人做出回应，害怕别人任何形式的接近～

中山坐公交可以用手机还车费？

中山哪里补牙便宜些呀？求推荐

第一个搜了梅姐的歌来听  还有看了她的生平和最后一次演唱会  感慨以及心情复杂

我喜欢你 你喜欢我
就这样我们简单的在一起

白天的快乐少了一份真 黑夜的悲伤是真的伤

小仙女们看过来

狗嘴里吐不出象牙的东西

替我问候你全家，老子不和你撕逼

芝士奶盖绿茶婊，碧池蓝天白莲花。

跟考研师兄要wx会不会打扰到他

听说11栋有人跳楼？

emmm有大四师姐出二手电压力锅吗……

低价出韩语零基础至高级自学视频一套～有需要留言，低价！

有谁现在想跟我一起出去做美甲？

要是女生头顶都顶着个进度条就好了。。[眼泪][眼泪][眼泪]

液相色谱内标法 对乙酰氨基酚和咖啡因 到底谁先出峰哦

最近穷，转手出，有人要吗？原价138，90卖了，全新……

练习摄影，有人想拍照吗

衣服上的污迹，不用点力是擦不掉的。

想看钟xx演的小品，肯定很搞笑

大山最近两天有没有人捡到饭卡，经济学院16的[大哭]

请问赤岗校区的小伙伴这个快递是在哪，刚过来赤岗这边的小仙女不知所措[星星眼]

想认识电子阅览室穿橙色衣服的女生，，不敢

想和毛不易谈恋爱

日子再怎么难过还是要继续过下去，人活着就是个希望

想问一下大山有没有xjj想1.6去香港看搅拌机的இдஇ

顺达的 预约科二成功 发信息来说上午场 是不是也会轮到下午考试？ 一般会在上午还是下午?

下周五早上代仪分实验 有意点赞带价私聊

急求明早两个代考！！点赞我来找你

有dai课群么？

明天周六早上 需要两名女生代跑800 点赞我来找你

我就试试

善良限制了我的想象力

#三色幼儿园

请问龋齿治疗可以用医保报销吗？坐标广药中山校区。急问。

想知道附近有拍证件照的吗？好看点，靠谱的
（中山校区）

求小仙女们安利好用的卷发器，之前买的babyliss用了一年就狗带了

求出国读研的师兄师姐或者毕业的师兄师姐给小女子指点迷津[惊讶]删成绩要怎么操作？另外毕业论文占多少学分，一般会给多少分呢？

有人知道体测八百米跑多少时间算及格不用补考呢？？？

农药玩到王者 泡到妞妥妥的？
我不能接受

大山的一饭的圣代冰淇淋是正宗的吗？

急问！大山一饭的圣代冰淇淋是正宗的圣代吗？

Ike.ike


求出国读研的师兄师姐或者毕业的师兄师姐给小女子指点迷津[惊讶]

有个心愿…难得回大山，下午有没有能带师姐一起打羽毛球的啊？拜托拜托，点赞私你?

各位单身夺葛 steam特惠今天开始了 持续到29号[闭眼]

大山有没有什么联谊活动可以脱单的

我喜欢你，你知道吗？

广药 去上海北京求职会不会很没有优势……

父亲在外工作多年，出轨了，还有个小孩，虽然他不承认，但我们都清楚，父亲经常借钱寄过去给她，现在借不到了，就想从自己的工资里面拿出点钱给她，但是他的工资是直接寄到我的卡上的，他希望我能帮他留3000块钱出来，我该怎么办？

没有人理我再来一波
有大学城的小可爱愿意帮中山校区大四老阿姨去大学城行政楼南楼314开个绩点计算说明吗？因为实习无法过去，还请大学城的同学支援一下。有酬，酬劳可议。有意评论我私信你。

你的笑能拨动我的心弦

有些老师，不是我说，是真的不适合做大学老师

对方大四，本人大三（女），该不该表白。

大山d栋中国电信九点还开吗

请问大山的教务处在哪里？想去打成绩单

怎么树洞来来去去都是几个人在聊，是树洞凉了，还是广药学子们很勤奋(●—●)。我肯定是后者，

大山，有人知道中山哪里可以刷机吗，ipone的

希望学生活动中心中午安静一点 大家都在午睡

果然丑的人才会出轨

时间确实能让人忘记 可是又不想忘记

想被撩，被帅气有趣的人撩

未曾拥有过你一秒，却总有一种被绿了的感觉

优惠券快过期了，我想用30块买下淘宝99块的套，但不知道有没有机会用[眼泪] [眼泪]

赤岗有木有江门新会的同学。请问你们平时是怎样回家的？有什么方法快捷方便又比较经济 谢谢～

奖学金奖学金快快到碗里来～

小伙伴们，给大家发红包喽！人人可领，领完就能用。长按复制此消息，打开支付宝就能领取！iQod9m67MS

感觉像我这种爱看书 会乐器 爱装逼的人看来是找不到女朋友了(长的还行)   每次来屠猪馆都看到很多漂亮的女生  但却没主动过  大三  不想害人  唉！

如果别人加你，想追你朋友，你会告发还是偷偷的帮呢？不论你朋友是不是单身。

爱上你后变成了戏精，每天脑补了好多场戏，可没一场好戏。


大学城校区有小仙女要换宿舍的嘛(･ิϖ･ิ)っ因为舍友是晚睡的那种，我总是早睡不了，带了耳机也会听到她的声音，我自己不习惯晚睡，大家没有不良嗜好只是单纯因为生活作息的不同想换而已，有想换的小仙女吗，点赞或评论我私聊你~

很没有安全感是什么感觉，不想太快熟悉一个人，对我来说有点难

晚安?希望大家喜欢的人，都是喜欢自己的人。

上了大学想在12点前睡觉都难[抓狂]每个人作息时间不同 舍友不睡你就别想睡

真希望那些一天到晚打游戏还要吵到别人休息的傻逼舍友有一天可以猝死让大家落得个清净。

小笨蛋小笨蛋

请问四六级准考证一般什么时候发的(づ◡ど)我的找不到，不知道是搞丢了还是根本还没发

为什么我们家这么穷，偏偏我自尊心又很强

求教17人管班经济法的刘老师的联系方式，不方便留言的话点赞我再私聊也可以。麻烦了[祈祷] [祈祷] [祈祷] [祈祷]

whp，大不了我们一起付出生命

有同学没有转诊然后报销成功的嘛？实在不知道要转诊[眼泪][眼泪]

请问赤岗的热水补助怎么领的呀~

已工作的人，通过各种渠道追还在读书的女孩，这种人目的很明确，迟早会遭报应

大山图书馆有概率论很强的研友吗？求搭救啊啊啊啊啊啊概率一窍不通???

有重考过的同学说说重考是重新出卷的麽？

请问赤岗校区可以用电热水壶和吹风筒吗

听说创行团队要来大山校区啦啦
（
）

惹不起惹不起

考研好苦啊麻痹！！！稳住！加油！！

大山图书馆的专座，可不可以选择自己想要的位置？

好像有点喜欢钟师兄(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ了

赤岗校区有没有同学出租床位？女生

如果我能认识你的话…

大山 12栋的师妹 你们一定说话和笑一定要那么大声吗 舍友都是聋子？

大山的邮政自提点在哪呀?他没有给自提码呀直接让我到自提点

心就是静不下来学习，想东想西，有点崩溃。

请问一下经院大一韩立文老师的微观经济学是集中考试还是分散考试呀[祈祷] [祈祷]

这是谁的被子？好多天了。下雨我们收在15205

广药大学城图书馆有没有像大山图书馆专座的地方，或者可以放物品的地方？

如果你还喜欢我。请做让自已变很更好dtm

大山20栋楼下的社团，能不能唱小声点呢？影响我们中午休息了

那些个在微波炉表白过的人，可以再表白一次吗，老阿姨想谈恋爱了

想不到可以告诉谁自己现在这么伤心

你要继续喜欢我那就先与她分开好吗好的

大二挂了一科，大三补考不过，要是重考不过还会有学位证的吗？

要去实习了，以后都不能见ta了。喜欢了ta这么久了，有种失恋的感觉。。。不舍得呀。

舍友不让我睡，OK.没事，我也不让你睡，到你快睡着了，我就开闹钟，呵，已经调了十几个凌晨的闹钟，希望你好好享受，呵

想知道如果重考不过会怎么样…

看过来啊看过来啊

有人有陶曙红老师和尹永芹老师的联系方式吗，

男生如果喜欢一个女生，会主动告白吗？

明天去HK  有需要daigou的吗?

转欧珀莱抗皱眼霜小样5g
购于欧珀莱官方旗舰店，保真！！
广药大山可面交
有意者＋vx：13425432280

想知道食品专业的师兄师姐毕业去向 不考研的话一般都去哪工作[微笑]

梦里是你，睡醒也是你，整天在我的脑海里跑来跑去，可不要累着你了，要不就留在我身边吧，我爱你，想去广药看看你。

出闲置Dior 彩妆盘  需要，私

觉得自己好没用，毕业一年了，原本想着分期买电脑，自己慢慢还。最后还是厚脸皮问家里要钱了。
希望自己可以快快成长起来。

又到了分手的季节，希望大家都前程什锦吧。

点名表白一加

黑夜割离，白日重生。

你懂不懂，再不表白就晚了[好] ！瞧我要考研了[瑜伽一]你再也不是我前进的动力了 [瑜伽一] [瑜伽一]

明天过澳门
需要daigou的点赞[强]

在陌生城市打拼的你，过着怎样的生活？

小哥哥姐姐们，寒假咩时候放来着☞～

有没有人一起搭档考明年5月的高级bec？

一直忘不掉前女友

周日去香港，1:1daigou，需要的点赞或评论    大山

一栋的蜜蜂箱是在活动中心靠近勤管那里么

其实这种老师为什么会存在

是不是只有我这么无聊的人才会想到一个人到孙文纪念公园逛[闭眼]

没有勇气和你说再见

今天体育馆怎么回事，这么多车的？

jtheart  to

为什么我续了校园网还上不了网[大哭][大哭][大哭]救命啊

有没有卖解锁卡的[脸红]

星期六过去香港，有需要帮忙带手机的吗？评论我私聊你

你们觉得配隐形大山里的新华眼镜店好？还是学校对面的眼镜店好？中山有什么好的眼镜店？？求推荐！

大山校区明天是不是也放假呀，怎么辅导员没通知…

急急急！广药赤岗校区，校园网连不上，出现这个提示是什么意思？

突然接到中国人寿中山顺为团队的面试邀请，说是在58看到的，是售后服务部的人事助理、内勤、团队管理岗位，听起来不错。会不会是一个坑啊？搜了下以前的微波炉，好像评价不太好。求师兄师姐指点！谢谢

C栋楼下的阿姨说话声真的好小啊，呵

实习最晚日期是什么时候

全世界都是沙漠，人心里住着一只骆驼！


我们学校有支教的吗？寒暑假的时候

关于学校禁电摩通知


要是爆水管了，请问水费咋算呀。（半夜爆啊我也很崩溃）

因为我们真的到此为止了。

在大学和社会的分岔路口，没有人是容易的……师弟师妹们，多珍惜剩下的时间[瞌睡]

有谁知道毕业论文课题的提交时间。。

化学式低头。。

12栋的校友劳烦过了23点就别再弹[吉他]了OK！

校运会，大山会有什么比赛嘛

毕业论文。。。

我的押金怎么办

赤岗一栋四楼某宿舍的美少女，希望你可以看到这条微博，别再大晚上在宿舍跳绳了好嘛，宿舍是休息的地方，这样影响到别人休息不太好吧

还没找到实习怎么办，，，，

滴滴[拳头] [拳头] [拳头] [拳头]

夜晚坐样样巴士回校的女生要小心！注重自身安全  保护自己 ！

test..

图书馆趴着睡着了    10分钟   好累。

test test

周五停课的话，周四晚上的选修课还需要吗

求购洗衣机一台，有没要卖的？
需要送快递到花都。
价格私聊

你还能像在学校一样爱一个女人吗——致毕业了的单身狗

今天2017.11.15号！那个医药信息工程学院，计算机14二班的夏嘉乐师兄，生日粗卡，生日快乐啊！福如东海寿比南山，希望你毕业之前能脱单！
送上一首Eason的《让我留在你身边》！
生日快乐啊啊啊啊啊啊啊啊。

最近每晚都梦见你，好像从来没有这么想念一个人，但不可能已经成为事实，我又何必苦苦挣扎呢，眼看青春消磨殆尽，所以相忘江湖，抽离去是最明智的选择

小伙伴们，给大家发红包喽！人人可领，领完就能用。长按复制此消息，打开支付宝就能领取！Iv7vxY6790

有没有人已经在广州找到房子的，求合租，男，性格随和，无不良嗜好

?这就是所谓的三角恋吧
两个喜欢我的人，我不喜欢，每天对我的关心就感觉是个恶心的鼻涕虫一样想甩也甩不掉
我喜欢的男神，他说的一句话我都好像要做个阅读题一样猜测他喜不喜欢我，每天都非常忐忑怕他喜欢上其他女生


想认识g d cafe的小哥哥

希望15栋的还没睡的同学可以小声一些些～谢谢～

我有一部分精神总是控制我想或者做一下非正常的，甚至是危险的事情，那一部分精神好像是与生俱来，时刻呼唤着我堕落甚至陨落，我必须不断对抗克制他，否则将会被他消灭，
自从大学开始，我没办法再借助他人的力量控制他，而他却快要战胜我了。


半职业摄助，入门摄影，水平业余。  广药校内 约拍  
ps：修片10张，想尝试后期者，底片全给（自带U盘，1张底片40mb  ）

望着每日每夜每月无端失落 仍未知心里为何强忍给折磨

赤岗1栋4楼的美少女，大晚上的麻烦不要在宿舍跳绳啦，咚咚咚咚咚咚

我想回学弟学妹们说，好好学习，多去实习。

小笨蛋小笨蛋

想问下，中山有哪间比较适合学生的定制西装店？求解答

情歌唱的再温柔，
也只有麦陪我。

面试真的辛苦，一次一次地打击我信心

请问中山哪家发廊染发好[傻笑]

11月25日求小姐姐帮忙体测大全套的..可以的麻烦评论下，我私你

行过路过千奇唔好错过～
希望各位可以帮衬一下我这个贫穷的小女孩～[大哭] [大哭] [大哭]

那些恩爱腻歪的情侣你们每天到底都在聊什么[闭眼]我跟男朋友见面总是找不到话题 很尴尬，已经不是第一个了，我们又分了[闭眼]

周五有人去广药大学城校区吗？

约过炮还有理了！

昨晚发了条微波炉后还真梦见我有了个漂亮的女朋友。

有人去澳门不，这俩天

单身20年，我的错……

你的wx和qq都改昵称了，虽然看不到更多，但这样就好了。

据说四六级成绩单要来了？[doge]

请问谁有中药学院韩彬教授的联系方式？电话也好邮箱也好，官网上查不到。

王者谁带带我……

终有一日 与你有关 观后无感

看图看图看图看图

这一条是发给CSP看的

想问问广药的赤岗校区图书馆要卡才能进去吗？家里住附近想进去自习[微笑]麻烦知道的同学回复一下下吧，谢谢

天亮了 地球又转一圈了

悄咪咪得来 又一声不吭的走 我能怎样？

每天都把自己搞的乱七八糟的。我就呵呵！

问一下，有人知道广药中山校区就业办的电话吗？


近来这三天没一件事情做好的，感觉胸口这个位置很痛。

觉得自己很像原谅他77次中的男主角，最后不知会不会变成那样

大山，7栋对面楼下的师弟师妹，体谅一下老师姐们，年纪大了，要早睡，能不能扯那么激动

大山 有会发大舌音的同学吗？ 有的话可以加个wx交流一下…[瑜伽二]

虽然昨晚不是很多人打球，但是还是请同学们以后搞联谊之类活动的话尽量别安排在篮球场举行，毕竟篮球场是用来打球的，让人感觉就是跟公共篮球场被个人占用来晒谷一样，这让热爱打球的同学很尴尬，到底是说你们好呢还是说你们好呢
不喜轻喷

蓝色长袖上衣 身高172-175 体重80kg+ 我们加你打球 打完球还偷换球也是第一次见 你怕是个孤儿吧？？ 请把你的烂球拿回去

三饭小卖部齐刘海的女生好好看?

生活毕竟不是韩剧，那些剧情，想想就好。

没发过，试发一下

奖学金什么时候发呀，穷死了[大哭][大哭][大哭]

求老天今晚再给个见面的机会[祈祷]

全新体脂称  50  中山

手环可以带进考场么

我觉得中山校区不缺美女，缺帅哥

在微博可以看到吗？同步了吗？测试一下test

测试测试测试测试测试测试一下test

 

不知那种感觉什么时候又来了。
我想说。这次我想试试

还是很喜欢去年的今天的那朵花，不知道有没有猜对是谁写的[眼泪] [眼泪]

有人知道快递送来学校怎么拒收吗？谢谢各位评论

论宿舍有个一天到晚都在打游戏又在吵吵嚷嚷跟别人语音的傻逼舍友是什么什么体验

大山，刚才在租车那里的牛仔宽松裤小姐姐，其实想说可以借你充电器的，不过一溜烟不见人了[眼泪]

无印良品化妆水，有人要拼单吗，70块400m

想找个研友，互相督促，15级，想考中国药科大学的药物化学。评论我私聊你？

英雄联盟高校赛


双十一有没有妹子要来个打折的，我可以！

在图书馆附近（不知道具体地点）大声歌唱了两晚的是什么团体？很打扰图书馆里面的同学好吗

…………………………

ZHX我喜欢你好久了……

游泳健身卡(2年)2500出了，原来3100的，都还没有激活，在赤岗校区的，要的可加我c13434320201私聊。

有太多话说不出来

大学城6栋2，3楼位置，一群傻逼现在还在吵

是真的喜欢你 所以是真的受伤

祝操场上的人期末全挂科

当初是你不想和我在一起的，不合适，没感觉，咱俩只能做朋友！而今呢？断了联系，为什么还要找我？藕断丝连很爽，还是我很好玩？？

操场的校道的能不能说话小声一点
住在面对操场的宿舍的同学表示很烦
别笑那么大声好吗 我们明天还有课！

求网页设计老师周文彬联系方式

你看起来越来越酷

突然发现胖胖的男生也挺可爱的

对面十三栋的师姐，你们明天每个人外卖十三块也不用大大声地告诉我们吧

今天大概晚上7点10分左右  在饭堂门口看见了了在玩手机的你  感觉好开心的  但是并没有上前打招呼  其实我也很想和你聊聊的  毕竟这么多天  发生了好多事  怪自己吧

坐标大学城 请问大家伙，自己带自己的手提电脑去图书馆要怎么联网？是要带网线吗？还是连图书馆的wifi？如果是连图书馆的wifi哪一层的信号会好点呢(๑•ัω•ั๑)

关于邮政寄信

关于图协收书  我也有话说  
都是校友 抱怨  互怼不能解决任何事
最后希望考研的心想事成

有些人打心眼里就是酸

心疼学生活动中心，都大学生了，能不能有点素质

我也喜欢阳光开朗的人，可自己偏偏不是…

还是喜欢自己多点

为啥有个男生喜欢给我发他的上身果照啊。。看得我实在难为情。。

有人玩半音阶口琴的吗

10号周五上午10点，代跑800米，
要求：女生，153左右，跑四分钟以内
价钱：60元钱
可以的请留评，私聊你

请问中山学校附近哪里有可靠的宠物医院。

哇这个姐姐太酷了吧

谁在唱生日快乐？？好吵[汗]

不想回宿舍啊宿舍有个人真的好烦

如果你还在就好了

大二 体育重考是考什么？跪求各位大神评论

寻找一卡通，研究生学院，蔡肇栩，卡号21027591，万分感谢，短号614407

备胎?千斤顶?打气筒?  想了好久  感觉自己一点尊严都没有 我也并不是没得选择  只不过想选一个最喜欢的坚持下去而已  然而现在已经不想再主动找你说话了  劳资最酷

不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。
——村上春树


vb重考会从实验册出题目吗

好想你，好想和你说话，哪怕没有回复，我现在只愿能看到你过得怎样，这样我就心满意足了

E栋女生能不能不要在夜里狂笑 很影响睡眠

好想你，好想和你说话，哪怕没有回复，我现在只愿能看到你过得怎样，这样我就心满意足了

很好奇学校有没有在宿舍楼或教学楼进行防蛇措施

就当是自言自语吧

不知道男生节班上有没有活动…

有没有人需要中山通，我广药限定版的20出

想认识早上体测帮高分子按表的商学院小哥哥

经过了这么多天  我想你也是知道 我是喜欢你的  但是你不喜欢我啊  自从发生了那件事之后 我就感觉到了很多东西都变了  我也不想去表白了 这样只会搞到越来越尴尬  你肯定能找到比我更好的男生的  虽然你不喜欢我  要开心 晚安

我很想你，你不会知道。

想问下大三预医实习医院都有哪些市啊Ծ‸Ծ抽签是怎样的耶…

哪里可以充中山通啊？

你在哪里？我已经忘了

求两张连坐12月2号或者3号佛山周杰伦演唱会门票，380/580/780都可以，广药面交

大山。出两张摩天轮门票。有意者评论或点赞我私你

大半夜的，是谁在想念我……？

朋友圈里有个女生之前老是秀恩爱，现在却分得很突然，去他妈的爱情，玩玩姐。

在图书馆门口办音乐会，脑子是[大便] 做的吗

告别是一件很难的事，我不想和你说再见，我想安静的离去，你不会难过，但这样我会好过一点

11号早上体测，有女生可以帮忙跑800米吗？

以后我也要视你为路人

刚刚回宿舍的楼梯上，碰到拿着篮球下楼的你，没看路的我差点撞到你，心扑通扑通！！！ flipped

各位炉友，请问下周三晚上选修，摄影鉴赏的作业是啥，老师邮箱呢？

18栋楼下到人工湖周边那帮人能不能消停一点，都快两点了

 

12号是大四哪个学院的体测？大山

得之我幸，失之我命。

求求12栋别吵了 ball ball you
早晨 中午 晚上 一到睡点就没停过的

大四体测要测身高体重吗

大山操场没一天在1点前安静下来的，能想想这边字母栋宿舍的感受吗？你们的声音可以传上七楼的谢谢你们了可以礼貌地请你们闭嘴吗

操场那些吵哄哄的人，中气很足啊，6楼都能清清楚楚听到你们说话，还让别人睡觉的吗

15栋的男孩子可以小声一点么emmmm很困呀现在

11号早上体测，女生，800米，有意者请留言

优衣库家的丝绒外套 好不容易买到这个码数 结果对于我来说还是短了一点 160以下的妹子就很适合了 全新吊牌还在 可刀

骑了两个钟逛校园，屁股还是挺痛的，但不骑车也不知道可以干嘛

招兼职！！！
11月4日(星期六，明天)，招2人华南理工A1楼下发传单，7-9点，￥45-50，工作简单，不限数量，先到先得！电话15626068044

11.4 女 上午全套体测 有意私 中山校区

大山，教学楼5，6栋，有只橘色的猫，一点也不怕人，是哪位同学的猫走丢了吗

不知道你会不会看到 但是我想问你能成为那个好的人吗

小伙伴们，给大家发红包喽！人人可领，领完就能用#长按复制此消息，打开支付宝就能领取！NKVl1b25yj

在广州买的医保能在中山用吗

大山，大四狗出一台自行车，有需要的师弟师妹看过来呀

知道吗，我还在逞强。

小伙伴们，给大家发红包喽！人人可领，领完就能用。复制此消息，打开支付宝就能领取！5LH0rz67Yx

打开支付宝就能领取！17Fm3j695V

急求！收一只兔笼，麻烦评论下款式和大致尺寸我会私信你！

洛丽塔最高!www

14栋2楼的几位的女生，已经夜深了，能不能不要在阳台聊你们部门女生的八卦和在麦当劳遇到同学拍拖的故事，要笑就回去被窝偷偷的笑，吵了半小时够了吧，明天还要上课，谢谢

这次能发上来了吧

中山这边各位大佬有推荐比较好矫正牙齿的医院或者诊所吗？?1w以内

大山，这个星期六，去实验中学考教师资格证的第二科，11:30出发，滴滴，有要一起的吗？

我到底要多优秀才能遇到你

本就是我不该把你当成生活一部分 所以再多难受我也认了

好累，已毕业师姐在规培，在轮一个不怎么好的科室，压力好大，在一起快要两个月的男朋友也在这个科室分手了，我不知道为什么自己要活的这么累

支付宝红包，领完就能用。长按复制此消息，打开枝付宝就能领取！5LH0rz67Yx

孤独大概就是这样吧，也罢，安心工作。

大山附近哪里剪头发比较好？

只希望你好好的，我怎样都无谓

我同学也曾在教学楼5 6栋一楼之间的厕所，上厕所时有只手从门缝下面准备伸进来

现在的人啊～～

发布发布发布……

大四狗快考完试了，我害怕找不到工作。

你听不到我的声音

大山 找失主 请联系 D栋理发店

我好难过 我好想你 想和你在一起   多希望你还能抱抱我

有出新的六级资料吗[微笑]

从图书馆出来看看“路景”，就不由自主的想谈一个……，renzhenxiangyixia,nashibukenengde,xixishuiba.

杰伦佛山演唱会后天中午开抢，怕是抢不到的了，哭唧唧。

我想按下那个绿色按钮……

前面那个吐槽专业的，我化学工程与工艺不服，我们学的才叫一个知识广泛，我不知道其他人到毕业还能记得多少，反正我是记不起来了……毕业出来真正从事本专业工作的人没几个，专业相关倒是不少～

说说信管专业分方向的问题吧，作为最后一届的商务班，表示学到的东西太广泛不深入，现在快毕业了，觉得什么都没有学到

人到无聊的时候就回乱想东西  想东西的时候  一定会想到你  每次在路边看到别人一双一对  都暗想下次我旁边  站着的也要是你  只是自己  不争气  唉  我也好想你的  但是只能怪自己了

有点想退出社团，感觉自己并不是真正的喜欢，但又害怕被说。。。。。

中山校区大四求师弟或同届男同学代体测 全部项目 及格就可以了 11.5 早上10:00 重酬！重酬！wechat:bastardzzp

知道广药哪个复印店在早上最早开吗[大哭][大哭][大哭]

好想和你说晚安，想以前一样，每天都说，但是已经不可能吧，幻想终究破灭，但是我还是不愿醒来～

大学入党真的好难吗？？？我是一个平民，真要拼人气的话，怎么比得过每年的班长团支书

有没有[眼泪] 4、5号在广州考证从的一起拼个车？？

11.4早上8.30的体测，代全部项目，酬劳是一瓶九月底朋友人肉带回的泰国蛇毒面膜…买回来740泰铢฿，折合毛爷爷150左右。有了新的爱宠面膜，所以可以当做酬劳送你~快来帮帮大四老仙女吧，我是当天来m 迫不得已啊啊啊啊啊啊啊

问:两个男的喜欢同一个女生，两个男生互相认识并知道对方喜欢同一个人，两个男的会成为朋友吗？

有没有女生4号5号在广州靠证从~搭伙搭伙

双十一快到了，我想找个女朋友

最近胃总是不舒服，想去医院看一下，不知道哪家医院好，求推荐

我也不知道为什么那时候这么果断地拒绝了你，可我现在好像喜欢上你了…

在15栋楼下买了盒假的金嗓子

大山，北门门口进来第二个绿化带，里面有只小白猫，主人快带我回家呀

名额还有一部分，需要的同学请加v信13724087511.

中山校区有公务员选修吗，在哪个科室，星期几上？

有没有人今天下午在图书馆5楼左边靠近厕所的哪里捡到一把伞？粉红色➕黑色的伞

看一个人的另一半，或多或少也能知道这个人的水平。志同道合，或是臭味相投。

点名！可以请12栋405正在打uno的可爱小师妹收一下声量吗？？？？？？明天有早课的师姐就快要猝死在床上了：）！！！！

那些满嘴谎言、城府很深的人，最后的怎么样了？

12栋能不能别吵了 说话这么大声 都这个点了
笑个鬼啊

有人帮忙11.4的早上8：30开始的体测吗，有偿。要求为女，成绩达标。酬劳50~一个半小时内完成的体测。

泰国蛇毒面膜，九月底朋友泰国人肉回来的，740฿泰铢，现90出。有人要吗~

想要的同学，关注UP广药 gongzhonghao，然后回复广药就可以报名了。

三栋开会的是心协?隔壁栋都听到了（汗）

大四老腊肉求师弟或同届男同学代体测 11.5 早上10:00 重酬！wechatbastardzzp

玫瑰金iPhone 7手机在15:50回中山的样样上丢了，估计被捡到。因为一开始打过去电话通，后来立刻被关机。希望捡到的归还，谢谢！

你有想我吗？我已经好很多了，找到了该做的事情。但我还是想你，可能是我有点执着了。放下了女生该有的矜持，你还是不理解我。如果你真的还想跟我在一起，可以找我聊吗？

昨天下午去往公交站路上捡到的身份证，请失主看到评论（大山）

想知道体测不过会怎么样

今天听了一首歌love you like the Movies，然后把我甜炸了，有恋爱的味道[捂脸]

 

 

有多少人像我一样，总以为一个人很习惯。到头来，还是讨厌孤独，真的很寂寞。

学生证和身份证都没了怎么补办一卡通

我们好像就这么错过了，但事实却都是我的过错。

天冷冷的，下起了雨。透过门口屋檐，望着天空，几朵欲散的白云。侧首回看，清冷的小巷，冰冷的小雨，寒冷的小风，冷冷的我。

[大哭] 昨天早上不见了饭卡，如果有捡到的同学请联系我：15362132476
卡号：30004883
医药商学院 陈艳萍

大学城11栋好几间宿舍断网三天了，还没修好。工作效率真是高。。。

摊位摆摊可以小声点吗!

两只小受受的类似爱情。

求洗面奶安利 女生

文海平，我们慢慢玩

赤岗校区的小可爱们有捡到过这张港澳通行证不知道怎么找失主的吗？有的话麻烦评论一下我好吗[大哭] 吃饭看电影唱K随便挑走起[傻笑]

失眠了。。。
很困但是睡不着[大哭]

你们是不是觉得不发朋友圈好酷？


有人吃过紧急避孕药吗？吃了之后大概几天之后会来月经

能看到你过得好，过得开心，对于现在的我也很知足了，是我不配，我承认我还想和你在一起，这是我的私心，但理性告诉我在一起只会伤害到你，你开心我就开心，我希望你幸福，我想最后你和别人在一起我应该不会开心吧，毕竟我真没那么高境界，没那么伟大。

科三挂了，好心塞。驾照推人免补考啊，有同学要报公路驾照的吗，评论我私聊你……酬谢酬谢

今天在11栋楼下落下了一把黑色的雨伞在小黄车篮子里，不知道能不能找到，明天下雨怎么办，没伞啊啊啊啊

为什么最近图书馆负一楼和校道那么臭?

大山学校超市楼梯下的喵喵是野猫吗求问

暖

想告别处男，有人帮助我吗？假如有的话等阵发联系方式

话说现在学校那个招行信用卡还能办理吗

大山，有人在体育馆打羽毛球吗，求带(中等水平)
或者下午，有人要打吗
找球友wechat: Woodance66

网购很流行，但不知道你是否听过或留意过网上购药？反正我是没有，不过我在问卷中找到了我自己的答案，然后跟自己说了一句，原来是因为这样！
路过的朋友麻烦帮忙填一下，谢谢[玫瑰]
 


大山 请问有同学有拍立得吗 求zu！谢谢！

自从玩了王者荣耀以后，已经不想要男朋友了(他不玩)，觉得谈恋爱好没意思，怎么办

有没有老铁知道中山哪里有正规点又便宜的配眼镜的地方？

这是什么鬼呀

大四拍学籍照～需要摘下眼镜么

拍学籍照的时候需要摘下眼镜么～

 

这种天气会突然想起你

 

应该算是绝版了吧，药学院版中山通

大山图书馆负一楼真的好臭...[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]

求一本西方经济学指导书(微经)

也不想啦，知道你也喜欢我，就心满意足了。

信工的 涂泳秋 王胜 施洁 熊伟 孙晓翠老师怎么样 网站毕业设计求问

大学城 周五哪位老兄掉了手绳？在a区一楼捡到的

反正就是不开心，就是很不开心
避免去伤人，善意待人，却发现总是被人假惺惺地背后一刀。可能长大的世界不能有太多善意，皆是利益吧，累了

信工的毕业设计做网站好还是做系统好 我是渣渣 ? 哪个老师比较好

被文海平师兄微博私信过的女生，点个赞吧，我看看我是第几个

毕业选题事先跟老师打招呼容易被选吗

为什么挺多男生会喜欢御姐，御姐是什么样的

(大山)报考驾照，广捷怎么样？广捷跟公路哪个好点儿？

眼镜娘什么的其实挺可爱的～

请掉了饭卡的邱师妹到一饭小超市拿回自己的饭卡

可以帮忙填一份调查问卷吗？全是选择题来的[祈祷]

我也觉得我需要个女朋友，不然这样下去我也不知道我会成了什么样…只是找女朋友也不能随便来……

一定很累了吧

吹口琴的男生好帅  我也想学?

想你想得头昏脑胀…

为何还喜欢我 我这种无赖 是话你蠢还是很伟大

看图…………

所以师弟师妹们，要相信，努力任何时候都不晚

秋风起的感觉，像小时候的感觉

最害怕的是，镜子里手足无措的自己。

大山的请问有人要出床上书桌吗最好带价评论谢谢|･ω･｀)

这个星期有人去澳门吗？有的话麻烦帮忙代沟一下东西

今天中午在教学楼一栋附近小黄车上捡到雨伞一把，失主请联系64891
长号 13416074864

vb重考好过吗

异地恋10个多月，他说三五天不联系很正常，我主动发信息也不回（由于工作需要他肯定看得到信息的），他也不会主动发信息给我。唉，有点虚了[皱眉][皱眉][皱眉][皱眉]

有人说，人生就像蒲公英，看似自由自在，实际却身不由己。现在的我就是那蒲公英

帮转#          
因为我相信奇迹[奋斗]所以我回过头来找已经掉了五天的一卡通。星期一买完早餐，去到教室发现不见了的。
公卫，马贞初，电话15217639629
各位大佬们，帮忙转转吧，因为气温有点下降了

我在15栋下要去一饭堂的路上捡到一把雨伞，看到的可在评论下留言，我回回复的

默默看着你打球的身影，帅气，姐弟的关系真的接受不了吧，而且你在高处，怎能高攀你呢？

一饭水吧变成益禾堂了[眼泪]

大四老人家于昨天可能在广药图书馆门口到华工2饭2楼，沂水湖与行政楼前，丢失一张年代久远的图书证，上有姓名郑~，年级制药工程14,有看到的同学请评论下告知我，它的去处可好，万分感谢！

你终究还是本性难移。也不知道做这些是为了啥，可能是为了尊重对你的喜欢吧。反正，你只是在利用我对你的喜欢。

四六级成绩单啥时出啊。。

你说过你是过农历生日的，那今天就是了，所以生日快乐，与你有关的一切我都没忘，有歌有照片我就不会忘，但是真的好想你。

大山，刚刚震了一下，轰了一声

今晚突然想听刘欢的歌，嗯，好听～

发u盘那条是中山校区的！谢谢

今天在A栋送水的小哥好可爱，想认识[花痴]

选修课要修够10个学分还是11?

有计划明年考bec的同学吗？组个搭档

说个正事?

想问下赤岗宿舍怎么装空调？哇热到变形

有同学捡到一个蓝色U盘吗？(⋟﹏⋞)

请问大学城校区有二手冰箱出吗？诚心求呀～

这里不是高中 吃饭别霸位 谢谢

励志奖学金跟助学金可以兼得吗？

滴滴滴 试试发布～

原来只想着逢场作戏，没想到动了真心，才发现会这么在乎。

有什么可靠的找实习的网站

极悲之后，听歌，开始思考，人生不必要比较太多，不能受外界影响啊，看开点，希望你活得快乐，足矣。

想问下有经验的师兄师姐，打算考研大三要准备什么

喉咙痛这几天又睡不好，还是少喝点吧，好好睡个觉。

无论有多样衰，也不能没有了自信

有没有什么方式可以比较省钱或者比较快的到北师珠吗…?

有计划明年考高级bec的同学吗？组个搭档？

在路上捡到一张饭卡，请问有没有人掉了饭卡，可以联系13415333185/65541，如果下午没人联系，我就放到四栋去啦

坐标大山 刚捡到小米手机一台~失主请联系13620564542。

在内心孤独，无助到极点的此刻，翻了翻手机想找人说话，却发现连个说话的人都没有。大概是，老天爷对我这个不努力的人的惩罚吧。
不过，我会好的，会过得很好的。[傻笑] [傻笑] [傻笑]

我真的好喜欢你 可是你的计划里从来都没有我

情深不寿，慧极必伤

不是美女自拍都能点赞 真是服。

希望你一切安好 注意身体

非主流头像非你莫属

再见，再也不见。

怎么才能通过wechat找到一个人的微博？除了问人。。。

大四狗 不在学校的日子，怕是连生日都要一个人过

暑假是易班，现在是运动世界校园 以后还要被强制下载多少个这种APP?

你们有没有那么一瞬间，真想回到高中去，摇摇那个不懂事的自己，让她快拼命学习。

不，我不要做猪精女孩。我会一步一步耀眼起来。做自己的女神。

女人啊 能不能爱惜一下自己 头顶大草原还那么美滋滋不分手？迷恋屎太好吃？

有朋友需要这款20寸的旅行箱吗？

有同学卖长江水世界门票吗？

大山那么大，有粉苏打绿的吗?

我是一枚华工男生，很想认识今晚在地铁里碰到的广药妹子，黑底白花裙，暗红色背包。你出站后一路找小黄车，我也不自觉地跟你骑回了广药，直到你在超市买完东西进了第7宿舍楼。好几次想上前找你说话，从来没有经验的我又怕唐突了。能再给我一次机会认识你吗？

请教一下师兄师姐们，怎么从中山校区去珠海金湾机场？跪谢！

坐标中山！！13栋架空层的宝宝能不要那么吵吗

17级的新生可要记住了哦，图书馆不允许讲话！不允许讲话！不允许讲话！有什么要说的就直接手机打字给你的朋友看！真的很讨厌看书思考东西好好着被你们几个干扰到是哈子事？

怎么发送广药微波炉啊啊啊啊啊啊啊啊

请问参加学校的宣讲会需要穿正装吗？因为当晚有些其他事，六点开始的宣讲会，七点多才能回到学校，还能去参加吗~~谢谢各位~~

低价出网球拍，有需要的评论我私聊你

自己觉得三等奖应该稳了，但是又想冲一下二等，你们的话会怎么打算

请问师兄师姐信工学院有什么好的导师推荐

好的，我知道了。

请问请问大山的朋友们中山人民医院全身体检多少钱呀或者博爱医院呢

该过去的就让他过去吧

考BEC高级要参加模拟考的吗？

有出六级资料的吗

大山图书馆阅览室能上网吗？

大山，电脑不能拨号上网，错误显示720，有时691，但是能用电信宽带。能通过路由器上网，但学校的网都不支持路由器

有没有大山的小伙伴，13号去广州大学城面试，或者顺路大家一起组个队[飞吻]。有的留言??

翻着包里的东西摸到了电影票，想起了看电影时你一直握着我的手。虽然我们已经不在一起，我还是忍不住每天刷朋友圈看有没有你的动态，每天刷Werun看你的步数，翻微波炉搜索有没有你的痕迹。我还是会等你的信息，只是，不会像以前一样傻傻的。

这阵子做了好多梦，都和你有干系。希望接下来要事能转移这种注意力，不忧伤颓废就好。晚安[月亮]

我们还有可能吗[紧张]你开心就好

从此再见是路人

每个抑郁症的伤口，都是被天使轻吻过的痕迹。

大山图书馆今晚开空调吗orz

大家好，我给大家介绍一下，这是我基友广中医l栋医

坐标中山 学校附近哪个旅馆之类的地方性价比比较高？朋友过来住一晚

请问有人在新天地二期侧面那家理发店剪过头发吗

大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友

……这是我女朋友


mlgbi

喂！那个燕玲还健在吗(⊙o⊙)！

个个也探问爱恋不老的秘方 唯独壮烈离座可百世流芳

就到12点整吧。烦

8号去澳门啦，大家有兴趣来看一下(*/ω＼*)

只为完成作业，各位师兄师姐师弟师妹有兴趣可以了解一下

大家都用什么牌子的电吹风啊？

恭喜edg恭喜edg

内个。。弱弱地问一句 有人知道益禾堂在哪吗。。详细地址

出二手kindle，仅用了一个多月，558入门款，价格优惠

有人需要洗脸发带吗？洗脸可以送（因为我也是买东西送的[眼泪]，用不着，放久了外面的袋子都是灰尘扔了，不介意试戴过一次的话）

图书馆空调求开大一点好热

真的想知道你是否还喜欢着我

有人知道中山人民医院全身检查多少钱吗博爱医院

生日快乐！反正你也不知道，我也无所谓了！

请问有人想一起从湛江拼车到大山吗

昨天晚上梦见女朋友掉落悬崖了，我哭得很历害。醒来发现自己压根就没有女朋友，抱着枕头又大哭起来…[大哭][大哭][大哭]

大山明天校内租辆电摩，有酬20元！请空闲的电摩私聊！

出做手账的胶带

我错了，我早就错了，是我活该

有没有人出 售行政和申论两本书，不论新旧

想你的次数少了  
觉得自己向前迈出了一大步  
开心

大山
快递隔了3天拿可以吗？假期没上学

 

接上一条微波炉，全文看这里！

这是第二张图片。

我是昨晚中山校区被保安追赶的那位女生，我男朋友说的每一句都是真的，实话实说。我想说的以图片方式发布，有2张图片，这是第一张，接着我发第二张

广东药科大学中药开发研究所朱盛山教授招实习生，详情请联系vx：13724839182

原来我们和爱情曾经靠的那么近

我只有我自己了。

十六七岁那年，听张学友的那首《我真的受伤了》时，只觉得旋律异常好听。二十岁时，听出了一个女孩的喃喃之语。如今，失恋，再次翻出后，才发现原来受伤后，身体是冷冷的。

猪，我真的知道你很难过，我真的看着也心特别心疼…别虐待自己了好不

几句话想了好久，想了又想，不知道是不是在说我，反正我当自己去对上号了，我会尽量不出现在你视线内的。中秋节快乐啊！

其实，孔明灯的安全隐患很大，容易造成火灾，但是。。禁止很难，不知大家怎么看

文海平是谁？想认识

海上生明月。

文海平是谁？有人认识吗

湛江怎么样？美吗？

可看透了多少转折，我们平静了还是哭了。

洵有情兮，而无望兮。

人生如尺，要有度。情感如面，别越界。和谁走得太近，都是一种伤害！你，渐行渐远，我，仿如过客，从此老死不相往来！

为什么每个试图靠近我对我好的人，靠得越近，越会被我伤害，最后他们都会被我赶跑了，然而我内心是很崩溃的。

出一张张敬轩&王苑之  10月7日澳门演唱会门票 （山顶票），有兴趣评论or点赞～(๑¯∀¯๑)

广州贝岗村有电子眼吗

大山有玩大提琴的小伙伴吗？有的话评论私聊你

有点后悔在广药读研。校园都是我们四年的回忆。

大家觉得天蝎座的男生怎么样

大山里有玩大提琴的小伙伴吗？有的话评论我私聊你

我知道自己错在哪了，可已经太迟太迟了……

大概是这样吧

所有事我撑住住，你负责笑，我负责哭

有去澳门的吗？？[飞吻][飞吻][飞吻]

杨达城是谁 很帅吗

你要好好的，不要晚睡了，我不会忘记你的，放心吧～

既然没人喜欢自己，那么就更加要学会爱自己，别让别人喜欢你成奢侈的事

啊啊啊啊啊啊

不知道你什么心态有什么立场反咬，惠州还有个女朋友，大山这生理就耐不住了叫人家去开房？还好人女生不像你这么渣，不然你女朋友头顶大草原啊，btw其他人就不知道了，毕竟刚飞人女生后1分钟后就上探探物色新mm了，帮这种人的也不知道三观怎么的哦/呲牙

奶奶说 多吃点鱼 鱼 你也很喜欢鱼的……榴莲 榴莲好好吃 不过你不喜欢 我是不是得了病

鱼龙混杂，傻逼也特别多，爱玩玩不玩滚，我选择滚

请问我们学校可以重修成绩吗

就是不太清楚画风突然变的这么猛

有急事找微波炉君

一个女生单独和一个单身的男生去看电影吃饭真的没问题吗？你们关系只是老铁？虽然你是les，可是我还是觉得有事??

请问有什么软件可以记录自己行走的轨迹并且可以在地图上显示出来的？

请问有中山兼zhi群吗

说有敏感词汇，不知道是哪个。

之前曾经向TA暗示过心意，但是TA一直都没有主动过，是不是没戏了

我想知道为什么

有没有还在大山的小姐姐一起玩呀？

哎，真的，不要随便提分手…[闭眼]

喜欢他好几年，不敢靠近，怕爱情不长久，最后连看着他的资格都没有。

如有雷同，纯属巧合

接上条 图二在这里

出二手课外书 图一基本全新 图二比较旧 有意➕vx137838617记得备注

中山詹园是要买门票的吗

大学城有高铁票取票点吗？


放假期间图书馆有空调吗。。。

还有人还在学校而且有校园网的吗，可以帮忙查一下东西吗？

塞车塞到没脾气

Goodbye

我真的不想忘了你，但我怕随着时间的推移，我对你的印象会渐渐模糊，真的怕

请问中山校区的国家奖学金的审批什么时候可以公布啊~怎么知道啊~名单公布在哪里啊~~谢谢~~麻烦评论~~求答案！ ​

需要港代请找我

有人知道网课超星尔雅怎么登录吗

大山 今天下午（4点20）在搭样样巴士去往广州的车的时候遗失一 小号玫瑰金行李箱  中间没有停车应该是被工作人员拿下来忘了拿上去 [祈祷]有没有看到的同学请在评论里联系！

回家的孩子现在路上塞吗？那段路比较塞啊！！！

有谁知道我们学校的助学中心在哪里吗？

续之前那几条的那位

[cp]凑单买后本草  出一只桃花净颜泡65 忍冬蒸馏液70 有意者点或评论 可刀可刀

大山：错过申请赤岗住宿，现在还能申请吗[大哭]

联通沃派卡现在只要47元就能充值50话费，1号凌晨到帐，1号就要扣月租了，话费少的有需要的联系我VX15920814940

大山ESL招新结束了吗？[瞌睡]

我曾经尝试过没有得到你的回应。那段时间，我心里眼里想的都是你。只是，你没有喜欢我。

emmmmm

是你曾经尝试过没有得到我的回应，还是你确实没有那么喜欢我。你也没有做更多的事让我印证我的想法，聊过撩过，我也心动过，可是嘴上的喜欢还不至于让我扑过去，还差一点。好像，我也没有那么喜欢你，我也没为你做过什么，怂，矜持，不敢迈出那一步。

最近经常梦到你，每天都有种冲动去试探你的态度，但是我没有。

觉得自己真是怂

暧昧要不得要不得

是我脑补的大戏也好 看着你给她的留言 看着你的赞 看着你们一起开黑 反正我都没资格问你 是我不该当真

奇葩年年有，今年特别多

长得帅，不仅仅是百看不腻，而是你的眼睛根本就没办法不停留在他身上

明天下午大概三点中山到深圳，经深圳市区到龙华，还有两个位，需要请联系13025503523谢

在宿舍楼下搞活动的能不能别那么吵

乐山和天堂最后都会领盒饭吧？！

有没有人要买KindlePaperwhite3
这个月才买的 白色

傻猫有离家出走，特征中型猫，全黄虎斑，长毛

接上，微博只能配一张图。

放假噜啦啦啦

应该说今天大山15楼下小卖部还有支付宝满八减五活动吗

今天15栋楼下有满八减五吗

这位可爱的同学 人在做天在看
有本事当面讲 背后一套当面一套有意思？
大家都是成年人 说话做事都要负责 开几句玩笑？没关系
到处传播乱七八糟的观点自己怎么样没点逼数？
但你要是上升到恶意诽谤这种程度 不好意思 我们当然要维权了[微笑]

低价出一把吉他 九成新 有意者联系13726276576

[月亮]

 

想认识今晚迎新晚会乐队的主唱

祝大山武术队 跟esl永远辉煌 永远

再次寻找我的伞[流泪][流泪][流泪]
有没有人在歌舞厅拿错我的伞呀，外面是全黑的，里面是下面这样，手柄这边没有绳子[祈祷]?[祈祷]?[祈祷]?

 

（大山）请问有没有人今晚7点半左右在三饭靠水果店的门口骑走了一辆小黄车，车篮里放着一把伞，伞面黑色伞内有樱花，伞骨架上刻着“异度”两个字，失主前天才买今天就把它弄丢了，拾到的同学联系13416047494/617494，万分感谢[祈祷][祈祷][祈祷]

就是喜欢你啊 怎么办

其实在意的只是你的看法，别人怎么看真的不重要。

每当坚持不下去时，一想到别人那种看不起的眼神，自己一直以来孤独，默默地把杠铃又拿上了手。

到现在没去过大山图书馆那儿看电影，[doge]问下通常人多吗

最近一运动完胸口就会疼…也很容易累，走会路都会喘 岔气…请问有人知道这样的症状去医院应该做什么检查吗？

分手7个月了，喝酒抽烟唱k。为什么还没逃出来，我要疯了。

有人坐过样样从广州到深圳的巴士吗，大概需要多长时间。福田会展中心那个下车点转地铁去深圳北又要多长时间啊。求告知。

篮球场的安静把在午觉中熟睡的我听哭了…

4个威尔逊球网球拍 九成新 价格美丽 有意者联系13726276576

4个威尔逊球拍 九成新 有意者联系13726276576

你地噶乐少同天堂哥！！

弱弱问一句大山有人去看10.7张敬轩澳门演唱会吗

探探好玩吗………

刚刚在二饭捡到张饭卡 14级的 放四栋楼下那个办公室了

当药代论文好写

沉迷使徒行者2无法自拔……

有认识比较靠谱的港代吗？

虽然这么发在微波炉很丢人?但是 还是想知道信工师兄陈俊霖的联系方式 虽然人家毕业了 但有时候会在学校看到他

有需要找dai?ke的[下][下]

人在无端微笑时，不是百无聊赖，就是痛苦难当。

命里有时终须有，命里无时莫强求。终于体验到这句话了

啊啊啊啊啊啊啊啊aa

怎么办，沉迷周柏豪无法自拔……

我希望过 明朗的生活

奖学金要排名前几才有的拿呢

请问中山校区学生要是想去大学城盖教务处的章需不需要写申请？（在读证明成绩单那些）

补发，少图了✧٩(ˊωˋ*)و✧

大英课发呆时光

周三大山生活方式与健康的选修群，求拉

大山就业指导书正版10出

大学城里面哪里可以办工行的卡？

这个学校不曾温柔待过我
希望快点逃离这个鬼地方

我想在你生日那天发一句生日快乐，送你生日礼物，可我不知道会不会打扰到你，我不想你对我从不喜欢到讨厌。

闭眼不到十分钟的时间里，我梦到那个骚扰我的人和支持他的那个女生一起…把我退下了楼梯…

如图所示。。。。

没事别矫情逼逼

好吧，我承认我想找个男朋友了！

周伯豪好帅啊啊啊啊啊吧

人的感情好复杂，理智告诉你不能喜欢他，但是感性却驱使着你去喜欢他，接近他。虽然他身上有很多你忍受不了的臭毛病。喜欢上一个人以后那种感觉躲都躲不掉

大山  明天白天一整天实验课有人帮忙代一下课吗  限女生   大概六个小时100块  万分感谢

在天台抽烟喝酒，这样的日子不多了吧。

我想问下师兄师姐，11月学校规定的实习的话一定是要跟自己专业对口的才可以吗

好想你理理我

坐标大山  明天白天一整天实验课有人帮忙代一下课吗  限女生   酬谢  有意者点赞或评论

有两个人一直对我挺好的，很多年了，以前有跟我表白过但是我明确说了只是朋友。平时很少聊，但生日什么的都会送我礼物，总觉得好像还是喜欢我。应该没有人会无缘无故的一直对你好吧。其实面对他俩时很有压力，但不理人又感觉很不礼貌。不知道该怎么处理，求助

谁有大山周三生活方式与健康的选修群，求拉

图书馆自习室很多都不见人的，书又放在桌子上。为什么不管管

求问一下，开学补考没过的科目是不是会在11月的时候集中重考啊?

找呀找呀找饭卡

请问考计算机二级的信息从哪里能知道呀

我心爱的单车被偷了
黑色单车，车胎还挺新的，没有生锈，有一个黑色铁篮子[大哭] [大哭] [大哭] 
如果大家上学的时候看到坐垫下面塞了一个快递的塑料袋（灰色的），这可能就是我的单车了，看到了，麻烦帮我拦住那个人问一下

请问大山哪里有正装买，只求价格适中，质量过得去。谢谢

大山图书馆拾得一串钥匙，失主私聊我

求拉周四饮料选修群谢谢

我认识了你一年，却没想到最后以这种结果结束。

世间浮华，经历多了，尽是平凡，有时候，我们确实需要以一种谦卑的态度去面对这个世界。

h燕玲我想非向你的床

电信你牛逼啊

请问一下大家，有谁知道明天的职业规划（郭老师的课程）的选修课在哪里上吗？谢谢咧～

有选修是 人体的奥秘 的吗 ……需要队友

学信网这样怎么办

大山校区有会古筝的妹纸想教人的吗
有基础有筝想学曲子
酬劳可谈

有书法课的群吗，在哪上课

有一起喝酒的吗，大山

我想问问安能物流在哪里拿

有周四饮料的群吗

还可以网上叫水部送水的吗？

补课有实验课还要上的吗

缓考有什么后果。成绩的记录和正常期末的一样吗

中山有人出这本书吗

毕业一年经历了不少，我的路自己走，不必狂妄自大的人指指点点！

大山，求问有没有礼仪类的兼职~

请问有人转手BEC高级备考资料吗

有 国庆的兼职吗

有没有多人的兼职群求拉一下[瑜伽二][瑜伽二]

有人要考BEC高级吗？寻口语搭档，评论或点赞我私聊你

大四已过去两个月，这角色转变得太快了。真的是措手不及，还没实习就担心以后失业，很迷茫，这心情没人体会得到吧

有没有人出BEC中级的资料呀

你们看我表面风光，却看不到我背后伤痕累累，还好身边有一两知己吐心，一直鼓励着我，为了稀释伤痛，我把时间安排得满满的。希望有付出有收获，填补内心的那种空虚吧，起床努力了，大家共勉！

#大山
啊。。。。。。
谁家狗在吠。。


睡吧
睡吧
睡吧


请问大二期末如果申请奖学金的话是看当学期绩点还是之前所有绩点的累加？谢谢帮答的大佬[傻笑]

17.18栋附近玩狼人杀还是开会的朋友们，可以小声点或者转移其他地方吗？
大四老人很焦虑

所有人听着，大学4年我不再谈恋爱了，除非女的主动，太伤了

你说只要每天回家能看到她就行 而我现在无处安放的心正好需要一个家 你能带我回家吗

看着朋友圈的人晒工作，晒国企offer。像我这样最平凡不过的努力也没有结果的大四狗，只有羡慕和不甘。真的迷茫，觉得整个大学都是在蹉跎度过，什么都学不了。路是自己选的，我却选错了

大山d栋的黑猫是怎么回事。。。

别说内在才最重要，很多人都是看一眼外表就已经消散了深入了解的想法，除非是时刻需要经常接触，有的人是越相处越能看出优点，有些人是越相处越反感。只愿行为上机会上能公平对待。

学校附近哪里可以打台球？【大山】

今晚在二饭一楼卖面条那里遇到一个好可爱的妹纸，忍不住多看了几眼。太怂，不敢要wechat。[脸红]

有谁知道星期一晚上日用化学品与健康在哪里上课吗

大山图书馆星期天不可以借书的吗？[闭眼] 服务台没有人

大山
失主 刘海洁
请到四饭黄焖鸡窗口认领

14中开2
学号为1406530212的同学你的学生证被捡到
看到后call13421415924领

大山图书馆最近很多人（；¬＿¬)大多数是新生吧，不用上课太闲了是吗

那就要抓紧时间了，

看你半夜开外放看球看得这么爽，我决定明天六点起来吹头发

出自行车一台，低价，换了新的车篮子，有意的私

做实验到现在累

选修挂了可以申请奖学金吗

现实点好，有钱才有安全感。努力吧[强壮]

十栋五楼还会频繁断网吗

想喝酒。却没一个酒友。

全部信工能申请红棉二等奖学金的就134人。。申请了二等如果评不上的话会有三等可以拿吗

大山对面的海龙健身房 办季度卡 多少钱呀？

广州到广药大山的校园专线什么电话？想问下

请问有没有人要出BEC的资料啊，词汇和真题那些


一栋真是惨，不仅学生活动中心大周末也在敲鼓，广中医还在办运动会[瞌睡]

我一直以来的目标，就是当一个漂亮聪明高学历的单身富婆，我所有的奋斗都是为了这目标，管别人怎么看。你以为所有的女生都需要男朋友？别把自己想得太重要。不婚主义不代表极端或者心理有问题。我怎么活，是我自己的事。

为什么图书馆没水啊，口很渴的

好伤心，做了备胎

请问今天大山图书馆有开空调吗

我们班大部分男生:爱抱团，不求上进，见不得别人好的屌丝。恩

现在在香港
自己看图吧
有意者私聊

有什么地方去了一次还想再去

最近大山有人去考雅思吗？或者周末。来交流下经验

测试小程序同步到微博

 

虽然今天很累，但是突然没有了睡觉的理由

我现在看谁都不顺眼…

中山校区对面还可以租电摩吗？

大山音协有公众hao吗

我们学校的普通话考试是啥时候呢，有谁知道吗

快被灯晃瞎的我好想锤爆灯光师

招一名女生给大学城广药女生宿舍派热水机解锁卡传单 不用推销 只要敲开门给到手上 时间可自己安排 不强制时间段
可选择按宿舍间数或小时结算报酬 根据转化率还有提成 有意者私聊 wechat718480004商议 我也是广药学生

我该怎么办呢

even520007，睡不着找人聊天，本人女

有没有哪位伙伴资道下周六补周几的课？望告知?[拳头]

求海洋药学的书[抓狂][抓狂][抓狂]

广药大山啦啦操队负责人联系方式是啥啊~~ 有商演兼职提供啊

你总说白羊座认定一个人就不会变的，爱一个人会死心塌地，但是跟你在一起之后我却常常掉眼泪。

中药学院廖丽琪同学 你的饭卡

翻了一下手机相册，发现有很多你的身影，，，

学校奖学金什么时候开始评 要自己申请吗

中山校区这几天的自来水能用吗？自来水一天都晚都是乳白色，像牛奶一样，堪忧

都看不起我。他们都看不起我。我胖，我丑，我没人喜欢，又穷又蠢，又懒。我要努力，努力做好，狠狠地甩他们一巴掌。我要有好多好多朋友，要过得很好很好。加油，自己。

世界如此美好，可是这个世界已经将我抛弃。

国庆补周几的课!

有人坐过顺安车站的车到汕头的吗，可以直接坐车吗，快不快

有哪位同学捡到一串钥匙，上面有个哆啦A梦的中山通（上面缺了一个角），有几个钥匙，还有一个银色的U盘。如果有线索，请联系15398867391，在下不胜感激。

今天广播放的一首女生唱的粤语歌是什么名字啊？就是那首tfboys唱的是你，前面那首

热烈庆祝化工学院学生会徐部长生日快乐[礼花][礼花][礼花][蛋糕][蛋糕]，

现在在人工湖喂鱼的那群大一师弟们那么晚了还在吵 那么没素质还有脸嫌国标的师姐丑

中山校区定 期澳门代 购，有意见评论谢谢，都是学生党不骗人哒

我累了，再见

向今天在足球球场不小心被我踢到师妹说声对不起。如果看到的话麻烦联系我一下。以表歉意。13435762934/612934

求bec高级partner，广金考场[祈祷]

出bec中级书如图 [钱]40 全用铅笔做的 点赞私

跪求赤岗租房房源介绍

大山  去后山看日出的话  大概要几点起床[眼泪]

经济学院的叶凯源 我喜欢你

|･ω･｀)昨晚在A栋附近校道的ofo小黄车上遗失了一把黑色的伞（如图），麻烦看到的同学联系一下VX：Cantalouppp，谢谢！！！

哇我居然成功了

我从来没有成功发过

|･ω･｀)昨晚在A栋附近校道的ofo小黄车上遗失了一把黑色的伞（如图），麻烦看到的同学联系一下VX：Cantalouppp，谢谢！！！

我只想发个图？可以加VX：Z-Slian，带鞋图来问最好啦～

怎样才能让自己的生活不那么无聊不那么累呢

我在偷偷地关注你。不知为何总感觉你也在偷偷地关注我，大概是我太自恋了吧。

请问补考成绩什么时候出？哪里可以看

有没有人想去中山崖口看日出的？？？组队呀

请问千人健身有没有好的私教推荐啊

我是党的女儿！！！！

变得好冷清

明天要上课今晚就不喝酒了

想要学化妆，有没有大神指点一下化个最简单的淡妆需要什么吗[微笑]

大山
跪求大佬们，学校附近哪里有喷射奶油买？感激不尽[祈祷]

男朋友送的生日礼物?

化妆品实验室什么时候招新?

中山校区附近哪里有药店

今晚大山国标不得了，为你们疯狂打ca

大山，有没有人可以出租一辆可以在学校通行的电摩给用一下，不是用来送外卖的，就是用来单纯的开一下[祈祷][祈祷]

 

要毕业了，还是放不下你，12栋一起经历风雨的你，我说想你，你会回来吗

想问一下师兄师姐，赤岗学校附近租房有什么比较好的推荐吗？价位大概是多少？女孩子住、单间即可

有人认识中药的杨达城吗 有没有联系方式 我想追他5555

还是那个问题、赤岗租房有师兄师姐了解吗？备考，想在外面学习，在学校附近就好，价格在600左右浮动吧

大山  有可以免费学吉他的社团吗?

中山有什么地方逛街啊？初来到埠感觉好像被扔进了山区[眼泪][眼泪][眼泪]

坐标大山   学校附近哪里可以煮中药的？或者谁有电中药煲可以借来用一下吗

be c高级 暨南大学考场 找口语partner！

很多时候，都是这样的情绪

请问哪里有声乐课  大山

坐标大山，寻求12月份BEC中级口语陪练同伴，本人口语略渣，不介意的点赞或评论我私信你啊

各位师兄师姐 求推顺达好的私教 比心[爱心][爱心][爱心]

请问一下在赤岗校区的图书馆里能上校园网吗，要怎么登录啊，开放时间怎么样，大山过去的孩纸一脸懵逼，求回答

誰が好きならば、夢見てください。

每次和她聊天都有表白冲动，还是需要一个好时机，不然会太突兀

大山11届商学院有一位住在c栋叫谢意的女生，有师兄师姐认识她吗?

三毛说，一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
所以，我一直在流浪

你在哪里，找呀找不到啊？

我是大山的，然后因为迟点会去广州实习，想问大家知不知道 不是大学城校区的能报大学城校区考场的cet6吗？这样的话到时就不用又跑回来中山考试了。。

大山有没有狼人杀的群 能不能拉我进去

想问下有没有最新内外妇儿的教材电子版（PDF），药学的呢？各位师弟师妹，如果有留个言，我私信你，毕业了，带书不方便，想买个电子版的，找不到π_π

大山，从博爱那边回来经过那个环岛那里不小心好像闯了红灯……那里有没有摄像头的请问一下有没有人知道[鼻涕][鼻涕]

有没有有经验的师兄师姐知道 六级口语怎么报名?有没有什么好的备考方法? 谢谢了

军训？呵呵呵呵呵呵呵呵

医药化工学院16级化学工程与工艺2班的郑海涛到6栋701宿舍请钟磊师兄吃饭拿卡

大山，明天过澳门，费用可私，需要dg的点赞

捡到中药学院廖丽琪同学校卡 有认识的通知一下她吧

大学城校区和中山校区来往是有校巴吗？要去哪坐车？订票？

中山校区有人捡到饭卡吗。。。。大四的临时卡。。。背面用绿色纸贴着写着姓名学院电话的。。。。捡到可以打个电话给我吗QAQ 中午才充的饭卡 短号616206

有人出二手书 爱弥尔 吗

明天晚上或者后天有没有拼车回东莞的？有的留下WeChat，我联系你

大山音协几时招新呀

在我心上
留下的枪伤
到阴天还会痛呢
用杜冷丁救场
药效却消亡
麻醉  不等于  遗忘


请问赤岗校区附近哪里租房比较好？

温馨提示：大山9栋没有新生，只有教官入住，社团可以不用来扫楼了[手掌]?

只想跟你说句呵呵了

军训真是一年比一年轻松，哎

外面租电摩多少钱一个小时？

我也不知道哪个是敏感词。。。。

碧玉碧玉，甚是想念。

你换了副很漂亮的眼镜

这就尴尬了噢

【中山校区】请问现在学校还能给电摩上牌号吗？

大山 请问有人出二手自行车吗 或者知道学校附近买的话大概多少钱么

其实一段感情的结束，最初的关系也就宣告破裂，即使你想挽留，那也是于事无补！本质如此，你无需有所愧疚，更不必藕断丝连！

有没有人出这种带蒸笼的电煮锅呢，求购

感觉现在微波炉跟电饭煲好冷清

有没有兼职群拉一下

有人要吗这些

有没有同学知道校园网如何解绑的？

大山，有没有同学愿意出租可以在学校行驶的电摩，大概就晚上用一两个钟

发布…………

大山有没有小姐姐有38码的白色或者裸色包头高跟鞋，求借或者租都可以。

大山！周三晚上，5-301是哪个班上课啊？？有知道的吗？

顺达学车 可以第一批去 第二批走的时候再走吗

中山校区
有没有人出kindle？

坐标大山，想找个人一起练bec中级口语！有意请点赞 我私聊你！

这个点才有勇气
想要这个小哥哥的WeChat
就单纯的想认识一下

说什么好好对我，都是骗小孩的呢

圆月深秋，梧桐树下，邂逅佳人，如浴春风

出 2017年下半年教师资格证备考资料小学版一份 要的可以评论跟点赞

除了春雨，其他都有哦～
中山的朋友们，要的赶紧，我明天一起带回去

军训开心就玩的开心点。开学上课之后就没这么多快乐的时光。毕竟现在下课就走，平时也没交集。

什么时候综合测评

没有实习经验，现在是选择秋招还是实习好

是个问卷，求帮忙填，谢谢你们！！

【寻伞启事】想哭但是哭不出来[大哭]希望有好心人留意到

接上文图！！！

【求扩散！！！】某同学在“广药酸奶”中售卖走私的“越南酸奶”，此商品在上一年已被央视曝光为三无产品，安全性无从得知！经过提醒后某同学虽下架商品，但却将酸奶转赠给集赞者！对于这种行为，我只能说缺德至极！

【大山】 请问有报了普通话，16号早上要去中职院缴费的宝宝么？求拼滴滴~

（大山二饭）今天中午不小心大头吃完饭把饭卡落下了，卡号1520601252
哪位同学捡到了，麻烦评论下，谢谢

累到睡不着。请问今晚体育馆表演滑轮的戴眼镜穿白色衣服的那位小哥哥有女朋友吗|･ω･｀)

五桂山这边哪里有开锁的

傍晚赤岗校区摆摊唱思念是一种病的那个女生，我能把你带回家吗？

其实……我还喜欢你。

有谁认识苗条的小胖子？

孤独地活着，厚着脸皮去追求一点认可，以为自己很有趣，其实你大概死了也没人察觉。

苗条的小胖？

广药大山校区 求bec高级partner一个

圈子小，而且从来没有人喜欢过自己，越是这样，越是抗拒接触新的人和事，品尝孤独，也就习惯了孤独！

英语六级历年真题，最新版，全新，现19.8出，原价35.8六级（天猫华研外语专营店），可加wx:1085068217

暗恋的痛苦，每个人都有
如何解决，唯有说出口

哈喽，要不要收了图上的东西啊

坐标大学城，女生，想找朋友一起去看12月2号杰伦的佛山演唱会，或许这是我第一次去看的演唱会……学生党目前只能存到480的票……

求兼职，晚上和周末有空。坐标大山

出宿舍用迷你车载小冰箱 车家两用 九成新 4升 容量大小如图 ¥50出 有意点赞私聊 中山校区

出宿舍用迷你车载小冰箱 车家两用 九成新 4升 容量大小如图 有意评论或点赞 中山校区

出18年全新华图公务员教材 有意加vx137838617

四级过了 是会有证书的吗？学校发?什么时候发?

大学城的校园网什么时候可以包学期？？？？？

想问下大家有什么兼职可推荐的吗

赤岗那啥协会的，别唱了行吗？或者找个唱歌好听点的，谁给的勇气唱那么难听也要唱

请问新学期沈栋老师教大学城哪个班呀？想去旁听

有需要购买以下资料和课本，还有大学英语课本，英语视听说教材，有意者可加qq2542982522咨询！

（中山校区）有需要英语四级词汇、英语六级资料，还有大学英语课本，英语视听说教材。全部正版，价格便宜！有意购买者可加Q号:2542982522 咨询！[微笑]

大山图书馆今天有开空调吗？

有没有哪位好人在一饭门前骑的小黄里找到一把伞，灰白色的名创优品，上面有锚的图案好像是，可以联系我吗[大哭][大哭][大哭]因为穷，所以没钱买新的

热！热！热！

澳门人肉带多了
芦荟胶 25
大创美白精华 20
大创美白化妆水 20
大山，有需要的来

哈喽各位，大四师姐我周六去香港
因为特价买多了一些产品～
春雨黄面膜88（10片）
黄道益活络油40
双飞人药水38
雅漾大喷88
森田玻尿酸78（10片）
有需要的可以私聊哦

请问有没有同学知道BEC中级，高级报名费用多少呀

测试测试测试测试测试测试测试测试测试一下

送大山中药学院大二一年的期末复习资料，有缘人来拿走吧

有没这两种人－在别人面前表现得很坏，其实内心孤独善良？在别人面前安分守己，其实内心歹毒

中山校区出bec中级全套资料 都有笔记 本人已过 想考的可以带走参考再另外买题集做就ok ¥15自提 有意点赞或评论 我私聊

中山校区出全新轮滑鞋 仅试穿 送装备护具 38/39码可穿 ¥120 有意评论 我私聊

11栋3楼别打球了。好不好。去球场打啊。

为啥11栋 3楼老是有人打球，我们楼下的很吵。大学城。

大山图书馆有wifi吗？密码多少来着？

求解我们学校英语翻译课使用什么教材，好像是什么科技什么的

中山校区去江门怎么样比较快啊？有没有小伙伴知道呀？

也没有人找我出去玩 唉

错过了大学里脱单的机会[眼泪] [眼泪] 毕业狗出来社会更难脱单[眼泪] [眼泪] 还在学校的娃勇敢的去表白吧！

请问行政法与行政诉讼法课程的教材今年是什么版本

今天9月10号晚上七点左右从广州珠江新城回中山市区。

我怕我会辜负你，就不找你了。

请问，吉他能背上校专嘛，会不会要求放在下面的柜子里

出到社会，没有家底没有靠山只能靠自己，很多人都这样，梦想很丰满，现实苦涩。
愿接下来3年可以攒够首付，找到另一半，起码活的像个人！

请问港澳通行证怎样续期呢

我想说，作为已经一个当代大学生，多学着自己独立思考，不用连军训鞋领到太小码这种问题也来交待咨询（本人不是助班），师兄师姐们也是有自己事情的

有人要小米充电宝20000第二代的保护套吗，买错了型号

大山12栋有谁的电信网可借来登下教学系统吗

我喜欢你，就只是简单的喜欢你

 

希望你们能找回来。

低价出药理学实验三本，复印错还没用过

都说我们学校选课需要就业创业类，网课也算的对吧

中山校区，有人BEC中级还没组搭档的咩?

现在大山16级的，可以刷一卡通进图书馆吗

不会用微波炉现在...发都发错

书法技能怎么样啊

找诚信dàikè 加图片wx或联系手机号码

师兄诚意
寻找兼职看图：

低价出以下的书，不知道有师弟师妹需要的吗

出自行车，有意的私

图书馆开空调了吗？大山

请问大山图书馆有没有开空调呀

大山，有人做过旭博教育的家教吗，待遇怎么样啊？

药，为什么这么用 网课有答案吗 谢谢

上个学期选过网课这个学期就不能选了？[紧张]

图书馆自习室的网线接口能用移动登录吗？

有一本全新复印版分化有人要吗？

水部什么时候送水呀？

移动网可以用智慧树上网课吗？

下雨了，我没敢说，我没带伞。因为，从来都是我在关心别人。

请问有没有人知道哪里有华硕电脑修理点啊


9月9日澳门平价dg,小伙伴们有啥要买的快来评论这条微博吧

请问中山有那家染发比较好的理发店？有小可爱可以介绍一下吗？谢谢

奖学金大概啥时候评呀

大山H栋4楼的邱Z聪好可爱，大家说应该怎么向他表白？

广药F栋五楼的pwb好可爱，对你有好感[飞吻]

求扩散！求扩散！失主一定很着急[流泪]！！！
有大侠在教室2502捡到饭卡一张，上面没有学生信息，如果有失主相关信息，请联系134 1544 3730

不交医保会怎样呢

请问，谁知道如果在四饭丢失饭卡，应该去哪里认领，呜呜呜呜[大哭]

寻找饭卡漫漫长路[大哭] 
如有饭卡相关信息，联系失主，酬谢[祈祷]
最后一次出现在四饭
姓名：张智辉
学号：1520505157
院系：医药信息工程学院
班级：15级数字媒体技术
联系方式：13421459831

有谁知道在贝岗哪里有可以修鞋的吗？

赤岗6楼自习室40多分钟内开关总闸跳了4次，md，吓不死人，已经修过的，可是能否修好点

cnmb..

有没有人知道老生什么时候还能再注册呀~

请问有没有大山附近的咖啡馆兼职推荐

广药大山，bec高级，高级，高级，考过一次，找一口语女搭档，确定要报的评论，我私聊你。

弱弱地问一下 大山这边的体育可以不按照上学期选的去上的吗？

测试测试测试

测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试。。。

原本在我们眼中至高无上的爱情，到最后变成了一堆可衡量的指标。我们要找的不再是一个红颜知己，只是一个可以让你生活更好的人，达到效益最大化。
所以最终的男女关系是这样的，一个出钱一个出色，这便是未来男女的主流关系！

寻找饭卡漫漫长路[大哭] 
如有饭卡相关信息，联系失主，酬谢[大哭] 
最后一次在四饭吃饭，哭
姓名：张智辉
学号：1520505157
院系：医药信息工程学院
班级：15级数字媒体技术
联系方式：13421459831


还有同学需要市场营销大三的书吗 基本都有 你评论我私聊你

其实，上了大学我才发现原来自己这么多年一直是处在亚健康状态

分享  照片

出书 有意评论我私聊你[猴子]

大山去勤管借的教材书怎么还？

感觉花姐外卖，那个小哥推销鼓掌的节奏，竟然听了有点不适

求问，今天有谁从广州回大山校区～帮忙带点东西回去，有偿

 

被孤立了呢，又有什么办法呢

有恋人在仲恺白云校区的吗 不想再坐广从过去了 如果平时星期六日要过去的话 一起顺风车拼车好吗 留名 我私你

谁有包车司机的电话，6-7座那种，知道的麻烦发一发，谢谢[鬼脸二]

大山不是理科生很多吗[眼泪] 为什么找数学和物理的家教老师这么难?有想家教的小朋友点赞呀

本周六师姐去澳门，可代买化妆品、护肤品以及其他指定商品。只赚差价。有需要的可以在这条微博下面评论哦?

本周六澳门代买东西，有需要的可以在这条微博下面评论哦?

有哪位大神知道现在还有比较好的数码宝贝手游吗？[眼泪][眼泪]

大山移动肿么了

出这两本 要的点赞评论 我私聊你?

求一本高数同济七版上册
价钱好商量
中山校区

接上条……

宿舍有空调吗今天

我是17届信管二班的国彬，有没有大佬玩游戏王啊，一起啊，我在2607宿舍

请问有师兄师姐出两本第二版医药商品学，评论我私信你，谢谢

校医室早上几点开门？

万能的微波炉，有daike群吗？跪求跪求

捡到红色饭卡的话放到圈存机就可以看到名字的，昨晚或今天有哪位同学捡到饭卡吗？

出租电摩的滴滴我，一个月起

你们新手上路都是家里人带着上的吗？

大山校区有人出电摩吗？

出普通中山通一张，想要评论

Bec中级 口语求partner ！女生女生～

良心出书，联系wx1390789013

收大二工管的大学计算机基础理论，大学计算机基础实验，数理统计实践教程，有意评论或点赞私聊吧

手抖打错了 35元上下册高数辅导书 ＋送高数下册＋大英4本

有谁需要USB排插，最后一个30出[心形礼物]

高数学习辅导上下两册25出 送高数书下册 大英4本

大山求大三或大四的师兄师姐帮选课～有酬[祈祷]

高价收一本分化下册，有的师兄师姐快速mmm我，挺急的。

有同学或者师兄师姐知道大山附近有没有比较好的牙科? 牙痛想去看牙，怕是要做根管了[大哭]

号外号外！广药师兄

希望物管办公司和我们学生宿舍一样，你们开空调我们就开，你们也是人你们感觉到热我们也感觉到

开空调啊擦啊啊啊啊啊擦啊啊啊啊

大山的。商学院的看到了，记得通知你们的师妹去领卡！！17级的李嘉欣。

有人要出电摩吗 大山带号的

打算，
一本10元，有意私信微博djdnfbhlee

出日亚买的乐敦cc精华。全新，连盒都没拆过。[钱]77。大山免费送货上门。

有需要的吗？

有没有人见过这副眼镜，大概是上学期期末的时候不见的，用大众眼镜的镜盒装着的，里面还有一条绿色的

请问水部什么时候可以订水呢？？大山

BEC求组队，大山女。

出书 有意私信

还有没有人出电商书啊??[脸红]

求购下面的书????????谢谢

大山有人这个星期去澳门吗？求dg

请问有下面书可以出吗，有的点赞私(ﾉ"◑ڡ◑)ﾉ"

出这些书。联系方式请看评论。

求商务英语 计算机图形学 数据结构…[祈祷]

请问水部什么时候可以订水？大山

如图！！！啦啦

我不服我不服

今天的日记分享给大家看，颇有感触

 

想你了，xbd。

失主请联系15626475146董师姐

请问广药赤岗校区或者大学城校区这几天有没有移动摆摊新生电话卡

大山 请问化工学院那个老师就点名啊！谢谢

出书，大三物流一整套


本来要送女朋友的ysl12号圆管，突然就分手了。要的点赞或者留言。

请问各大校友，14级的电子信息工程专业现在在哪个校区？

亲 不要老想着开学赚一波，我们是来学习的

有师兄师姐出临床医学概论吗

请问有人出大二工管教材吗，私聊。[傻笑][傻笑]

d栋眼镜店什么时候开门呀？想去拿个快递

请问十二栋有二手仓库?

赤岗断网了！！几时能好_(:з」∠)_

十栋断网了吗

二手死飞  100RMB出～有意者联系 188 2623 8202

收一套大三物流的书，不要复印的，有意的私聊

我想我这个样子也不会找到有多漂亮的另一半的，还是找点事做让日子过的充实点吧

真的很失落，大四的感慨，合作一年的伙伴陌生感的戳痛，沟通的缺乏，喜欢的人感觉越来越限于尬聊的感慨，不知道他如何，反正我的感觉已经很平淡很清淡……

一只猪又丢饭卡了。在靠近9栋到食堂丢了饭卡..
 卡外面有个卡套，绿色的，还有根可以挂脖子上的绳子，黄洁珠，外国语学院。麻烦捡到的同学可以的话
联系下面电话：13247655436，谢谢了！

开学福利来袭！真实有效。

下午大约5:40一饭食堂捡到人民币若干，请失主联系18719011421认领，很有可能是新生或家长，有新生群的同学请转发到新生群

请问，预防医学专业大三→第二学期的内科学，有书本的吗？急需，本学霸要开始预习明年的书了。卖书的娃~出来6一下。

出书 有意者加Wechat：LHM252043874

出书[下] ➕ 收一本商务英语 有意的点赞或评论

有师兄师姐出 货币银行学第七版，财务管理第三版，药概，计算机基础第二版吗？？可以单

备考六级什么资料好?星火?新东方?王长喜?求推荐

有人知道哪里换笔记本键盘比较好吗

怎么从顺安的gongzhong号订从广州回中山的票？点开订购票那里看到的都是从顺安到广州。

E栋电摩9.3后可以停回去

收书，有的私聊呀[微笑]

大山的图书馆可以借书了吗

谁丢了饭卡？
15205自取
移动短号665421
             9.1  18:00

中山校区，想问一下有惠州博罗的吗，你们都是怎么去学校的呢，3号想找人一起滴滴回学校呢，或者有同乡会的群吗

大山电信的朋友们宽带和手机都用的是一个月59的那个套餐吗？ 可不可以改套餐的？ 电信用的好贵啊

请问有师兄师姐考过人力资源资格证吗，我想问下是怎么报名和在哪里考呀[可爱]

启睿儿童艺术培训中心现急招围棋老师，可兼职，薪资面议，或者私聊（看评论）。
坐标：大山
地点：广药斜对面福和酒店隔壁

定位大山，有没有人有新生宿舍安排，各个学院的都要，求发求发。开学想卖点东西

中山校区
9月3日回校是不是会遭遇台风？

大山 哪里有普通话考试的培训机构

大山哪里配眼镜好一点哦？

大山 什么地方可以找人来修洗衣机

大山
有人出这几本书吗
微生物学与免疫 实验
微生物学检验

如图 急寻 有意可评论 谢谢

我丢了一只猫，一只白色搀着橘灰长尾巴带着细细的蓝色绳子的猫，
它在昨晚的暴风雨中趁着窗户吹开一跃而出不见了，求各位朋友们特别是1栋的仙女们，如果有看到它求联系13430399150。一点点奶茶酬谢

低价出全新2018华图公务员教材 有意加vx137838617

转手一个路由器，坐标大山，移动可以用，电信不知道能不能有意下方评论

中山奇幻电影院单人小食券10块出[难过]

中山校区的选修选课时间出了没有啊？

中山校区的选修选课时间出了没有？

[emoji]?[emoji]?[emoji]?[emoji]?[emoji]?[emoji]?

请问一下赤岗校区的快递地址还有学校里面有代收快递的店铺吗？

出一个二手路由器，有意下方评论(坐标大山)

中山这边哪里打耳洞比较好？打耳洞痛吗[眼泪]

我丢了一只猫，一只白色搀着橘灰长尾巴带着细细的蓝色绳子的猫，
它在昨晚的暴风雨中趁着窗户吹开一跃而出不见了，求各位朋友们特别是1栋的仙女们，如果有看到它求联系13430399150。一点点奶茶酬谢( •̥́ ˍ •̀ू )

大学城不能跑内环啦？真的吗，大伙们怎么看

有挂过科目二的朋友吗 过了一次 心理压力特别大 有分享一下经验吗

虽然女朋友是说不希望男生负担太大，支持aa或者64，但她实际上还是很羡慕别人的男朋友请客。唉。。。虽然我不喜欢女生什么都让男生出钱，但主要源头还是没有钱，还是想想怎么赚钱好了

出碧柔防晒、乐敦cc精华和曼丹面膜。详情如图。中山校区免费送货上门。有兴趣的宝宝可评赞，我私你? 假货我吃?

[火焰]入学神器装备区：洗衣机、挂篮、酷毙灯、卡通版中山通
?具体添加小仙女咨询哦?
wechat：1257382580
么么哒(*ฅ́˘ฅ̀*)♡

大家好啊
你们有什么广药的家教兼职群啊？可以拉我进去吗。

中午上砖石了。

有同学出这些书吗？

坐标大山。有人知道学校对面的健身房可以办月卡吗？想开个卡跑步但是11月之后就不在中山要去其他地方实习了。

有没有人最近在忆启买的电摩可以开进校园呢？

寻物启事[祈祷]?[祈祷]?

水逆的一天，希望你们可以帮我转发一下，虽然感觉找回的机会渺茫[晕]

转专业的同学是不是这个学期就看不到了？555我的暗恋女神，don`t let me alone

想知道新生的排插会不会自己带啊，因为我想卖这个，又有点纠结

火炬还有人要找合租的舍友吗 或者整租然后不想租的的也行呀[闭眼]

路过的请帮个忙填写一下这一份调查问卷，拜托了[祈祷]


为啥刚刚发了两天在微博没发布啊

玩了一下漂流瓶，吓到了[眼泪] [眼泪]

有师兄师姐出以下的书吗

收电商二手书呀 有下面书的可以留下书名 我私信你呀

这是我做的课题，希望有人可以帮个忙，花两三分钟填一下[玫瑰]

想问问现在中国邮政快递去哪拿呀？短信说到了学校代收点

各位不好意思，五月天我现在只想要9月9号655区的票了，有没有呀

有没有出五月天9月6号或10号深圳演唱会的门票一张或两张的，出的评论留下价格和座位片区

心酸纵有千百种 沉默不语最难过

大学城有没有老师或者研究生要找大四学生做实验的啊

吴先生，我忘了你的样子了。

我在家呆了整整两个月，我以为会有人找我出来玩，两个月仅出门三次，想找同学却说在工作，休假那天却去找别人玩，Fuck，不过别人不想找你也是很正常的 唉

有人出电摩吗？评论私聊你

大山炉友，想问一下师兄师姐，学校附近理发店哪里＊染头发＊效果好点＆性价比高点的？不要太昂贵也拒绝校内理发店和学校对面的[睡觉][睡觉]，求推荐，谢谢师兄师姐们[瑜伽二][瑜伽二]

七夕情人节，他没有主动跟我说声情人节快乐，却主动跟别人说了。我撒娇要浪漫要礼物，他却非常不耐烦且对我打发脾气说分手，有多少人能接受？

广药中山有没有人有能正常使用的计算器和英语听力耳机，可以便宜点卖给我吗？

求大学城补考安排，谢谢

我害怕关灯休息，我害怕没有你

求问经济的师兄师姐们，微经补考的试题跟期末题相差多吗？关键还是董国俊教的[大哭][大哭]好担心补考都不过啊

整个暑假都没几件事是顺心的，真的烦

想问下原材料和数据是啥…

联系不上辅导员啊

就是特别困特别累的时候十二点多开始闭眼以为能睡个好觉却失眠到现在  很痛苦啊很揪心啊有点失控难受到想自残[大哭]

电饭煲坏了

台风来了，有在深圳实习的嘛？出来七夕吃个饭庆祝下单身.

 

 

扎心的是不是分开，而是没在一起过

在暨大华师，请问怎么坐校联的车去深圳？求联系方式。谢谢[鬼脸二]

哪里可以充中山通？（摩天轮不可以充了。。）


天生多管闲事的命，贼烦，关我屁事

七夕想找个女生吃个饭而已坐标深圳.

不会再爱了吧嘻嘻

从前从前有个人爱我很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远

出三张28号长隆欢乐世界门票，原价250半价出，诚心可以便宜，急出急出

有一些毕业了的师兄，经常在微波炉私信点赞一些师妹，打着找女友的旗号，欺骗女生的感情，等到玩腻了，就以“性格不合”为由提出分手。（身边有人微波炉遇到了一个师兄，达到目的之后，脚踏多条船，吵架就喜欢动手打女孩。分享出来，大家以后留个心眼

大山什么时候来水啊

广州长隆欢乐世界28号门票三张，半价票，原价250，长隆年庆抢到的，125一张出！！！价钱还可以优惠，急急急

现在有人卖长隆的票吗嘻嘻

来来来，看图

补考时间出了嘛 [脸红] 请问可以把那个文件发一下嘛 [脸红]

大山。想问一下有情侣在外面一起租房住的吗？就像问一下而已

出大三全套市场营销书本，需要的同学可评论

我没能量了，我需要你的血液。

不甘心，有准备但考了3次6级还是360+。大四狗还需要再战，加油！

广州长隆欢乐世界28号门票三张，半价票，原价250，长隆年庆抢到的，125一张出！！！价钱还可以优惠，急急急

我们分手吧，我知道你已经不爱了

大四狗了 六级还是没过 我考研还有希望吗[抓狂]

两张Mr. 深圳演唱会票，请联系943942616

深圳演唱票


喝了酒我好想你啊

七夕来了，又头疼了。女生喜欢怎样的约会，操碎了心[爱心]

吴浩洋我喜欢你！！！

我喜欢你，你喜欢我吗？

大山大四会提供实习吗

能有多少人接受自己男朋友跟其他女孩子（没见过面）暧昧聊天，他说只是当她是朋友。ps:我偷看过他们的聊天记录，虽然有点不道德，但是不看不知道，一看吓一跳，啦啦啦

man一点，硬气一些。
话少一点，言行要稳重。
少说话，多做事，注意说话的细节。
注意形象，收拾一下自己。
要有教养，尤其是言行。

请问预医的有必要考bec吗 [脸红]

心软的人真是活该啊

晚安

周末港代，有需要的吗？

报名的学院安排的实习可以退吗

test test test

有同学认识中山校区F511公管的同学吗？急！！！

请问一下有没有补考过董爸爸微经的师兄师姐，想问一下有没有补考的卷子参考一下[眼泪]或者范围也行？？是不是和期末考的差不多。。。谢谢了

。。。。。。。

没想到你会说“是不是抢你男朋友吖？”


和一个异性聊骚。我说了一路，我给你跪了，她以为我向她示好，怎么办

大山。因即将实习，无力照顾小猫，有人要领养小猫的吗？可以私评，我找你详谈。

【求合租】碧桂园 三房一厅 两间次卧  二号线南浦站10分钟步行 家电齐全

话说…我们学校有要求一定要参与三下乡吗？…

跟你道声晚安

test test 123

找不到自己的热爱，没有前进的动力，像一条咸鱼一样，没有目标的生活，太讨厌了

求12月bec 中级口语搭档一枚?开学后周末约练～希望无抱大腿心态，共同努力么么扎～

大山9栋。三点钟的时候有人敲门自称是楼下宿管让我开门，我说我们这里没有宿管，他就走了。请在学校的孩子们注意安全。

学校有B612宿舍吗[滑稽]

是他，确定是他，lhj,为你心动～

16栋6楼某宿舍爆水管了，一直在狂流……

佛山周杰伦演唱会啊啊啊啊

问一下有过合租的师兄师姐…房租加水电费各种杂费分摊后价格一般在什么水平？能顺便说说在哪些地方吗[傻笑]

情人节你们想收到什么礼物？

接上一条，其实我从来吃辣就没低于过中辣。话说，家里有个爱下厨但是做不好菜的老妈，水煮牛肉下的不是辣椒是胡椒粉，蛋白做的比石头还硬的蛋糕，还有凝结成固体的西米露。忍不住，我自己做，就会被说不好吃，但是……

是不是男生都喜欢用冷暴力逼对方分手

我特别稀饭你，
to:A Yi

您对我说：不管你毕业后做什么，只要是自己喜欢的就可以。独生子的我毕业后想去当兵啊，可您会同意吗？

明天去香港dg，，wx: echoeshk

一静下来就开始想你了

坐标大山，有谁知道B栋牛奶店快递的联系方式吗？比如WeChat号或者手机号。有的话麻烦告知一下，谢谢！

我说了所有的谎 你全都相信

港代港代，有需要的吗？


坐标大山、有意[下]

大山，今天下午五点左右字母栋，想找一名力气大的男生帮忙搬行李箱上六楼，有偿！拜托了！

我他妈想发脾气…

看见漂亮的女生，心里会很难受，而不是赏心悦目那种，这是自卑心理吗

我是真的喜欢你，所以才这样

大二师兄给大家的建议，开学不要太花痴。太伤了，我已经出家了。

看着你发的信息，脑海里千言万语的闪过，最后只能默默的看着了

好几年前的macbook，原价6800现1199有人要吗？4g内存，酷睿双核，320g硬盘。

中山 
这周末去澳门
有需要帮忙买东西的吗[幽灵]


大一买了医保，但是现在发现家里一直都有买，大二不买医保可以吗

大三就开始实习医药类工作的哥哥姐姐们，专业课多的时候是怎么协调的？我是大二的，想提前了解一下好做打算[鬼脸二]

为什么我当初就偏偏喜欢你呢。

Lt
Lt
Lt

tltlt

有没有活泼点的女生，想谈个恋爱，开学就大四了，开学前组个cp吗？

没时间去，500元一张甩了！戴佩妮19号广州内场

中山市顺馨健康管理有限公司
实习生 护理主管招聘[下][下]

没时间去，1000元两张甩了！戴佩妮19号广州内场

爱情是两个人相互扶持，但我想当我跌倒沮丧的时候，你也只会对我发脾气然后离开吧。

男女之间有没有纯洁的友谊？

 

哥哥姐姐们，大学生职业生涯规划书是必须要写的吗？

噗嗤.jpg

不能少于六个字符～

大山8折出两张阳光翠苑的游泳票～

大山有没有要考BEC高级的，求口语partner

最近有谁去香港吗，求买东西

有人知道广州有什么比较好的考研英语培训机构吗？

急招兼职全职

想去澳门玩，一次签证，可以晚上回珠海住宿第二天早上可以再过澳门吗

大山宝宝门，你们除了去海龙还有去别的什么健身房吗，有推荐吗

真的很喜欢你，性格好有担当，勉强同意你长得帅，但你给不了我安全感，希望你一切都好吧，依然想念你

我想知道大学城校区还有没有靠谱的好老师要找学生做实验？可以写毕业论文那种

上班失眠综合症。

emmmm   过两天第一次搭高铁，想问问高铁车厢上有地方放24寸大小的行李箱吗？网上查了下也有说可以放座位下面，座位下有这么大空间？

和妈妈一起在看电视剧因为遇见你
王爱玉的眼里永远只能看到张雨欣
无论张果果做什么
大概人都是偏心的
毕竟心脏它也不长在中间
在左边

那女孩对我说

有人出商英和线代的吗？非复印 地标中山

我是广药信工11届药信专业的老人家，现在公司需要招兼职，工作轻松，交通便利，全天办公室空调供应，同事都是逗比，欢迎各位师弟师妹联系我们[飞吻]

是广药信工11届药信专业的老人家，现在公司需要招兼职，工作轻松，交通便利，全天办公室空调供应，同事都是逗比，欢迎各位师弟师妹联系我们[飞吻]

问： 大山的娃儿算不算是广州高校就读的学生？想办台湾通行证，能在广州办吗。（中山貌似条件不符合，办不了）谢谢各位大兄弟小姐姐(ღ˘⌣˘ღ)

有同学要出二手电摩吗？中山校区

中山校区有同学出电摩吗？

认识了那么久了，也喜欢了那么久了，认识越久我越明白我们两的性格不适合当情侣。但看到你跟别人在一起真难受啊。

有没有人 谈着恋爱 但会有那么一个时间 想分手 没有任何原因…

想念cc 
感觉很久没见了  
其实才也就一个星期

我活得好累啊，主要是没钱。。。

拿着你尊贵的三观找和你一样的人去吧，伺候不起

我基本上知道你是哪种人了

本人中山校区还有十几天就大二了，想找个男朋友，希望初恋是帅哥，社团和班上太少男生选择，或者高中就找到男朋友的，之前拒绝了高中同学，我妈说他挺近的不希望我嫁得远，额我还没谈过恋爱我妈就想到结婚了。真心觉得在大学很难找另一半~你还没考上广药吗？

求问，贝岗那边的公寓大概多少钱一个月，单间～

广州求合租啊啊啊啊啊啊

真的可以和职业选手谈恋爱吗？总觉得不靠谱，怕被绿

大山，哪里好逛好玩？在宿舍都快发霉了，求带飞！

我很自私吗？

坐标大山～～～

男生对女生说谈谈人生大道是什么意思？

中山校区有人出二手电摩吗

6月份四级缺考了，12月的还能不能报名啊？有没有人试过?

有人去过兼职猫的那些中介的暑期工咩？
想去又好害怕是传销[惊恐] [惊恐] [惊恐]像这种的

一栋现在女生有多少啊(｡í _ ì｡)

我特别讨厌那种自以为是的人

啊啊啊啊啊啊好热啊

想得却不可得，我耐人生何

请问有什么考研群吗？希望分享些资料，谢谢！

广药保卫处，借户口页。希望搜历史记录的人能看到。

小小經驗與君共享。

你最喜欢哪一首歌？

我决定放过你了。。。

明天去香港，wx: echoeshk

再问一次，请问暑假期间新天地的酸菜鱼还开吗？想回去吃酸菜鱼[瑜伽二][瑜伽二]

如果再单身两年

发现狗狗[狗] 好可爱啊！

男朋友有抑郁症  不愿意看医生 怎么办

新生什么时候开学呀

坐在人工湖前的时候，我是真的很想沉下去。
太多纷扰是非，太多已无所谓。

有人知道大山去哪里办港澳通行证吗？第一次办可以异地办的吗？

有人这几天去香港吗？求dg 点赞私

当我们可能发自内心喜欢一个人时，真的是把喜怒哀乐的权利交给了ta。

唉 哎 啊 嗯 哦 哈

～～试一下好不好玩

【出】出wanna one 蓝专未拆专，良心价，需要的私

请问一下大山化工专业的学费是多少呀

人和人之间的基本信任都没了，哼，绝交吧！

有出商英和线代的吗？非复印 地标中山

贝岗Gogo电影院会员卡里面还有222块，人要离开广州了，想转手180有人要吗

坐标大山，健身小白，有健身房跟瑜伽馆推荐吗？

求撩实在无聊

8元8G 省内流量！

昨晚12点左右8栋6楼走失一只小橘猫，4斤重，特征是头小耳朵看起来很大，请有看到此猫的同学联系13527183455

有同学最近会去五桂山行政服务厅那吗，能否帮个忙帮我代拿居住证，有酬

诚心帮朋友求贵校【学生会外联部部长或干事】联系方式，赞助合作，具体事宜私聊哇。真诚的一颗心啊，求告知。如果你就是，请联系我呀，YR1271016218，先谢过了！！！

出苹果6s 64g 金色 ，用了近一年，价2200。有意者点赞或评论啦谢谢

为什么停水了，大学城

精神贫瘠比肉体贫瘠更可怕

爱笑的人不一定是真正的快乐

总是被一些琐碎事压的自己透不过气来

下班后，如果有个人煮好饭等着我回来一起吃，那该有多好？

想问问师兄师姐，毕业论文是不是找实验室比较好，如果去外面实习做调研类的论文具体怎么弄

大学城 有没有师兄出二手电摩啊 或者 知道大学城附近哪里能买 求帮忙

有些歌会让人哭泣。
它说的正是自己的故事。

我喜欢的人快要被自动删除了

或许我喜欢过你，邱雅晴.

【大山】我是18栋的，不知道18栋楼下停的那些公路单车有没有哪位同学不用了想卖的，窄轮子的那种

想找一个，家庭相近的女朋友，结果找了个，家里很有钱的她。相差太远，真的很纠结，很难受。

4个月前，和你对上了那么一眼我对你产生了好感，然而我只是每个星期只是看你一眼，内心就可以满足。现在希望开学能够在遇见你一次，对上一眼看看曾经的感觉是否留着内心。

五桂山，旭日曦苑，公寓，1300一个月，出租，需要的今天之内加weixin    
hr995848066

一个广告媒介策划的实习，因为要开学做毕业设计了，工作没结束需要人接手，联系企鹅1191575904

我试一下怎么发

怕是想不到，梦一场。

虽然我不喜欢那男的，我觉得我有点三了

办公斗争神烦，可是我却要参与其中

男生的秘密是不是大多数都藏在钱包里？

[眼泪] [眼泪] [眼泪] 暑假七栋还可以拿备用钥匙吗  几点上下班？

因为刚好遇见你

高中同学说我坏话，一年后的今天被我不小心发现了。

Once move on，forever move on

免费送书，苏菲的世界，最后的大师，精神明亮的人，我们仨，追风筝的人，让我留在你身边，um...全部送，就不单 本送。需要的点赞 

如图所示图所示所示示

广药大的茫茫人海中，我想找到那个你

想看战狼2啊，缺伴，大山

我就来试试怎么发布

想知道多少人能接受另一半跟异性单独旅游的？

略略略好累啊

真是戏剧化？我能怎么办

点样用的啊~~

凭什么喜欢广州足球就一定要喜欢富力?
神经病吧你。


赞聊？赞聊？赞聊？它说不能少于六个字符

简单简单简单看似很简单

什么时候才能让自己变得冷血一些啊
感情薄弱很容易难受得死去活来

这样的男朋友你们还会要吗?

最后一个暑假,没想到已经过了一个月了.

买错卡。。。。申请售后太麻烦
有没有大山的朋友要入手闪迪储存卡32G（读速98MB/S）
京东自营+纸质发票+送货上门
原价85现70出
有意向联系13360100562


乐天免税今日innisfree限时7折，薄荷散粉25，小绿瓶85。下星期去旅游，人肉带回，保真。有兴趣的可评赞，我私你。今晚10点半截单。

赤岗校区，目标4栋，有咩有留校的同学见到一只鳄龟。实习就靠龟陪单身狗说说话了，有没有看到的，知会一声。电话:18826275694。多谢

请问大山这边哪里有便宜的正装卖

只期待后来的你

一天只睡四五个钟怎么办[眼泪]

昨晚梦到自己回到高中踢球，却见到了他

因为你胡思乱想的时候，ta不在身边，没办法解释

什么是喜欢什么是爱？没有激情应该在一起吗

请问这学期正式开学是几号，图书馆什么时候开馆？

有没有人会看财报啊，最近在学看财报有不懂的地方想找人讨论一下

 

有人在海辰科技工作吗

一入广药深似海。拒辩

我出来看病还得天天想着他，心塞塞的，哎，帅哥早日康复

坐标大山，澳门需要带东西吗，可面交

在澳门，大创有美白精华，需要的点赞我私聊你

有会打台球的高手吗？本姑娘想找人切磋切磋

啦啦啦看评论

一个想上进的人，过左平淡无聊的生活
真是有心无力爱

我总觉得失去的总会以另外一种方式回到你身边的，虽然搵食艰难也要过的开心点嘿嘿嘿

如图如图如图

尴尬，成了友好同盟会会长了

早知道是这样 像梦一场
我才不会把爱放在同一个地方

有没有在中山疾控实习过的师兄师姐？想求一个面包车包车的电话

当一个人能够特别影响你的情绪时候，真的是特别可怕的事

大山  请问暑假校医室开吗？还有，找不到医保卡，可以报销吗？要去哪里补办医保卡呢？  谢谢大家[闭眼][闭眼][闭眼]

有人有大流量的卡推荐吗

我会想你的，晚安。

需要美颜秘笈的朋友可以让我注意到你的存在吗？美颜秘笈就是在湖南卫视七十二奇楼，歌手打广告的那个。接下来你更是会看到很多很多的广告，不是一个小牌子来的。需要的点赞或评论。

男生怎样才算撩女生？

再见。。。。。。。。

我觉得我有毒……

还没忘记前女友，适合开始一段新的感情吗

真正相处的时间太少了，也不知道以后有没有机会……

大山怎样去香港啊

有没有留校的哪只小伙伴看见这两只戴蓝色项圈的小可爱啊，找不见了好捉急啊[鼻涕]

。。。。。。。。

世界500强招聘[下]?

今晚去看了一场电影，没有你在身边，总觉得少了点什么

这次真的是真的是真的了，再找你说话我就是[狗]

接上一条，我叫他跟游戏里面的女孩离婚，不要天天聊那么火热的，他说只是游戏，还说小气，我想给他一个机会，可是他就只会觉得我无理取闹！

请问有谁知道现在签三方协议学校可以找谁盖章吗？希望知道的帅哥美女评论一下，谢谢！

恒大一刹车，后面又追尾了。斯科拉里的玄学又发功了

中山石岐大信附近求租房，今年刚毕业的。求介绍！

和男人打交道真的是我一辈子得学习的课题……

我这准备下大雨了哈[下雨]️

本人ps小白 有没有人有兴趣互相发张图片（不一定是人物哈） 告诉对方希望被p成什么样子或是感觉，一月一次  相互学习嘞(＊￣︶￣＊)

有没有鸟宝宝？想建一个群一起聊

有没有在外面租房的女生需要找人分摊房租？就租个位置晚上睡觉。学校实在太热了

什么傻逼言论[二哈]

第三年了，夏天被热醒的状态已经习惯了，没有了对一楼装了空调却对学生限电的愤怒了，实习结束了就可以离开了，对学校仅存的一点感情都在实习制度上消磨殆尽了。愿你我都好

日常睡不着尬聊时间。

为什么会有这么狠心的人，

大山有阿米吗？有想一起去11.4号的澳门场的吗

世界500强企业招聘[下]?

我家现在还烧柴呢

梦到班上一个可爱的女生?

新生准考证对了，开学报到时怎么办

有好的英语网络课推荐吗？

夜越深，想起的前任越多。有毒！

E栋4楼的同学麻烦不要让狗狗叫了好吗，昨晚吵了一个晚上，今晚又来，睡着了又被吵醒，第一次反对宿舍养狗

晚安 |･ω･｀)

做一个会说再见的人

看着聊天记录，心里一紧，眼泪又不争气地流下来，假如我能优秀一点，至少没有缺陷，你也不会忽然离开吧，XBD，我想你了

冰冰，我想你了。

赤岗再寻猫，长毛黄毛，手脚有虎斑，6个月大

有吉他大神吗？本姑娘想跟你交个朋友

我就想问问，图书馆博看书刊的账号密码是多少？

感觉自己这一年一直都只关注在自己身上，没有主动去给班集体做点什么，眼界太狭小了，还有点逃避责任

广中医的理发店还开吗？贝岗有吗

想问一下大山水部现在还有人帮忙抬水吗

也有人喜欢我，而且也挺优秀的，没必要老是再喜欢同一个人了，一点也没新意

各位炉友晚安，请问现在校专车票怎么买？感觉顺安有点小贵，也不方便，对了，我要去深圳

大三预医挂科了，补考是在大四第一学期么，去实习了也要回来考吗，

赤岗寻猫，特征全身黄毛，为长毛猫，尾巴看起来粗，大概六七个月。

穿一脚蹬还把脚后跟踩进去跟拖鞋一样的好丑啊

大三预医挂科了是在大四第一学期补考吗，去实习了也要回来补考么

也不知道他最近过的好不好，虽然他一点也不关心我

赤岗4栋求一桶桶装水，价格好商量，江湖
救急啊

我不喜欢凶巴巴的男孩子，我喜欢我爸那种的

特想，特想，在深圳找位球友，一起打打羽毛球，七月底，深圳的同学约吗？本人大山大三，水平中上吧~拜托，运动细胞百废待兴?

出轨了一星期，没在一起的时候想着在一起，在一起的时候想着赶他走，怕被男友知道，伤害到男友，但跟另一个他在一起的时候又充满新鲜感，充满刺激。怎么办？这是病吗？？？？

我想找个人出来聚聚，一个人待久了真有点恐慌，可不知道找谁。。。

海底月是天上月，眼前人是心上人
可惜，海底月不可捞，心上人不可及
依然喜欢你，但是，却非得说再见。

有没有人有一年以上的WeChat，有一年以上的朋友圈或交易记录或收藏记录就行，高价收，有意评论

油性痘痘肌，求小姐姐给点推荐拯救一下我的脸吧[大哭][大哭][大哭]

我最酷%>_<%%>_<%%>_<%

jj和他的棒棒锤都不是好人。

kc负心 委屈巴巴。

有没有师兄师姐考过了公务员考试 推荐下买哪个版本的题库和资料吧 阿里嘎多

innisfree今日有限时8折，有需要韩dai的堡堡吗？下个月去旅游顺便免税人肉带回。大山开学面交。评赞，我私你～今晚10点半截单

我…还喜欢你。吴广德。

找个女朋友一起去看周柏豪演唱会.

如图帮朋友公司招全职的。地点在深圳。只要女生。其他详情联系wechat:fannao1314a或者zhangananan

最起码我还有爱人的能力

大山校区~现在学校还能收快递吗？

分手了就不要再惦记别人的男朋友啦 乖

大山有人出电摩么。。稍微好点的

好不容易睡着了，然后被热醒[斜眼] 
然后睡不着了[大哭] 
明天还要早起，绝望?

回不去的是时光，忘不掉的是刻骨铭心的痛。 
在我们的生命中，有太多东西在悄悄流逝，造就了今天许多的遗憾。 
所有遗憾都不是我们想面对的，但既然发生了，只能坚强的向前走，而不是沉迷哦。愿所有失去的，都会以另一种方式与你重逢。

25571765677776765

那个，觉得自己好失败。到现在都没找到工作，有点儿快爆炸了

奇奇怪怪，测试一下。

有被农村定向录取的小伙伴吗 有交流群吗

最近小龙虾越来越火，突然想问有人跟我一样从小到大没吃过小龙虾的吗[眼泪] [眼泪]

想问一下 化工学院有些什么奖学金可以拿?除了要贫困认定的那些奖。一般是按班来给名额的还是专业呢？奖学金大概有多少?

男同胞们，以后千万不要在女朋友面前赞别的女生[抓狂]，会吃醋受罪的

大学城哪里可以配眼镜

再找你说话我就是[狗]

一眼就动心的人怎么能做朋友

每个人内心自己的投射，会被误解吗

请问大山校区的打印店有没有开门？学校门口的那个也可以

水中月，镜中花

山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
我的眼镜男孩。

请问有在中山市中医院实习或上班的师兄师姐吗

大学城哪里可以配眼镜

有没有广药考研到广中医的师兄师姐有些问题想咨询一下。

wzy………………

找伙伴 BEC 高级

1000元能做些什么有意义的事，创业？

其实最重要的是朋友的情谊，一点也不矫情

test
a
a


我只想回手术室……
救命


喜欢一个人，会舍得伤害她吗？

大山还有人出租电摩吗，暑假用

为啥别人发的朋友圈好像可以时隐时现？

[闭眼][闭眼]睁不开双眼

哦，。。。。。

女朋友你在哪里呀

中山找实习的同学看过来啦～

想念我心目中的少年。
[闭眼] [闭眼] [闭眼] 
但是，不是现在的你。
吴广德.。

如果可以，哭一场，然后彻底把你忘掉。
愿你从此安好，但是可不可以别忘了，在那个地方，有个人爱你很久。

男生喜欢一个女生会有什么表现？

你还讽刺呢 戏要不要这么多

想学游泳有兴趣的可以过来看一下[下]

广药还有人玩梦幻吗？花果山09dt找玩伴[眼泪]

吴广德，我梦到我结婚，你跑来抢婚了。
真希望，是真的。

曾经有一段时间，女生很想很想嫁给男生，因为身陷传销，所以没有。

一朋友，跟男友交往已有7年，一起经历过高考，复读，异校，大学毕业，传销，工作两地。

 

你一次又一次闯进我梦里，我还能怎样？依旧不敢鼓起勇气迈出那一步。我也想跟你在一起啊，我能怎么办呢，我也很怂啊！说话又不会，就会喜欢你而已。

想爱你，做一个温柔的情人

有没有人需要【大西豪】快餐店的饭卡呢，里面还有1200块，75折卖了

大学城的孩纸，广中医和华工的哪个饭堂有开吗

哎。
我喜欢你哦，
眼镜男

Leave Out All The Rest

在校的孩纸，7栋是不是断网了

大山现在还有什么外卖可以送到宿舍楼啊？急！

从十一点多趟床闭眼到现在一直睡不着?

6栋334的那个女生，明天晚上还是那个时间回去，我有话对你说

看不到睡觉的时间… ——微波炉Plus

总是会想起你..

大山几号回校注册啊？？？

喜欢你唱的歌…

预医大四，什么时候交学费呀？

大学城校区的就业指导中心暑假有人在的吗？

女朋友很少主动找我聊天，有点悲，喜欢热情的女生，可能不够爱吧

想问中山这边有没有外语培训班

下个月去韩国旅游，可代除香水及喷雾外的其他各种化妆品护肤品。价格灰常划算～绝对比你找其他dai购划算? 开学大山面交～欢迎各位小仙女们询价～

这段时间，中山校区的校医室有开门吗？或者学校这附近有什么看发烧感冒的诊所？

西方经济学是几个学分？

我只是试一下，就试一下……

计较太多的人不容易快乐，我控制不了我寄己

我不断让自己更优秀是因为我不敢主动去撩人
等着你来撩我啊

不是你该撩的人，就别踏脚，麻烦自己也麻烦别人
点赞之交岂不美哉

睡不着，那个图片是之前的一个活动。帮舍友转发，嘻嘻嘻。够朋友吧

睡不着[大哭]

喜欢你 那双眼动人 笑声更迷人

山的那边住着娘
山高路复远！
一年300多个日夜
一天天复加
娘的青丝
就一根根地
染上了冰冷的雪白
皱纹深了， 满了
脊背一天天勾下
孩子不孝
未能让您享福
更无法挽留岁月的步伐

我也想像你们一样可以有个人让我去想。

中山校区的小伙伴有人下个学期一起学习吗？

大学城校区的就业指导中心暑假有人在的吗？

the saem rd01 网红豆沙色[口红]有小仙女要吗？一起拼单。帮朋友带但是只有3支的套装，白菜价[钱]32，免税人肉背回，大山可面交～下个月去旅游，有需要韩dai的也可以评赞，我私你～[脸红]

在家待着就是堕落的，无比厌烦这样的生活，但是回到学校又会想家喔，允悲！

有想要ysl镜光12的小仙女吗？今天中午刚抢到的 免税人肉背回～[钱]230 大山可面交

我有很多不满，很多，不满。

中驾报名请联系我 报名即刻返还300元现金 最快3月拿证

有没有还留在大学城起码一星期以上的同学啊，200求帮毕业两年的师兄去学校就业指导中心代领个暂缓了两年的报到证再快递寄给我，工作太忙回不去啊，我会先把一些要交的材料寄给你，有意的点赞或评论再详谈。

有点想你...

急急急，我想问一下，我们学校入党的流程是怎样的？是每年的四月份写入党申请书，然后八篇思想汇报，然后是上党课，考试，然后就是积极分子了。是不是这样？急急急

请问我们学校有公务员交流群吗？求带飞...

有没有在南山或宝安工作或实习的小伙伴（男生），我们一起共商租房大计，需要的评论你在哪上班或其它要求，我私聊你。

有没有在高新园工作或实习的小伙伴（男生）？我们一起共商租房大计

7月18号有没有人捡到一副黑色眼睛，如果有谁捡到请评论一下我私聊你谢谢

皮肤病及皮肤保养科普系列之三
原创：王红丽
什么是痤疮？
每当我讲完痤疮章节，学生们就围着我问关于痤疮的问题，说长青春痘是不是就是痤疮？为什么我的痘痘与她的痘痘不一样？我会用通俗的话再解释一遍。

急报！急报！坐标大山。本人于昨晚（17号）不知道在哪里与人拿错了伞，今天才发现。首先表示很抱歉，其次欲寻伞主人，把伞交回去，顺便问一下我们是不是交换了伞[允悲][允悲]

我们学校本科生有保研的吗…

请问大家知道大山附近哪里可以学吉他

百无一用是深情

我还是喜欢你，13临床x班的那个男生。

我追我爱豆有错吗？难道因为这样就找不到男朋友？哭?

失主联系:18976683336

有没有谁去韩国或者在韩国哇 求dg 大山

今天早上7月18，我的眼镜可能丢落在校园里，如果有谁捡到请评论一下谢谢。（黑色眼镜框）

寂寞寂寞就好

大山有二手电器卖吗？热水壶电饭锅之类的

联系电话:18826238247，我朋友在新天地捡到的。请失主联系。

辣鸡找一下我会死吗

对你一见钟情 单恋是一场赌博，倾尽一切就要愿赌服输。我想放下你了。从早到晚等你的回信，又不想收到你的回信。我忍不住回复，感情会延续，到你有女朋友的那天。现在这样聊一两句，知道你在干嘛，还好不好就可以。你要搬家了，搬进我的心底。我知道你会看见

从前车邮马慢 一生只够爱一人

坐标大山，今晚在F栋四楼楼梯捡到一把红色的伞，上面写着中国移动，失主联系668246

陪伴是最长情的告白

今天大山那个白T ，白渔夫帽的男生真是太抢眼太有感觉了，也想要一个这样的男朋友 ?

广州有人找合租房子吗，男，干净卫生，无不良嗜好，特容易相处，联系方式13527184036，也麻烦同学朋友帮我推荐下，谢谢了

大学城或赤岗有人下学期能出租宿舍吗，或跟我大山的换，男生

你们暑假在家都干嘛[眼泪]好无聊哦 广州有没有暑期工推荐呢～[汗][汗]

......

请问利和哪里可以冲中山通呀

有木有小仙女需要korea 代（除香水喷雾摩丝还有化妆水类）？免税人肉背回 开学后大山面交～

我屏蔽你的理由是，我爱你。

试试看，改用这个后还没发过

发现了一个还不错的东西~
“李叫兽14天改变计划”资源分享！
推荐对营销/媒体/产品方面的方式技巧感兴趣的同学进群学习。用系统化方法，从0开始寻找并唤起消费者的痛点。亲测是有内容、有价值的干货，强烈推荐 ！！觉得不好算我输！

大四了，整天在家无所事事

晚安，
想一次过说完3万个晚安。

暑假好无聊，想看动画，有什么动画片推荐下？

请问绩点怎么算

十年朋友，怎么会喜欢你呢，还好我长的丑没关系你肯定不会喜欢我，你和你女朋友一定要好好的，长长久久，永远幸福，我也会碰到适合我的，你很好，可你不是我的，好朋友，我也不舍得，就做一瓶永不开封的汽水吧。我钟无艳贼六，排位？

我喜欢你，那个戴眼镜的男生。13……临床

有谁知道大山这边附近哪里有便宜整牙的？

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

自拍就摆你那酒窝

总算装不下去了是吧 能不能离别人的男朋友远一点！

我不喜欢说，但我喜欢你

贝岗有什么好店推荐的吗？适合两人吃的

你们2个月，好了。拜拜。2年，当我没喜欢过你吧。以后找自己的爱情了。祝你们幸福

喜欢你的这件事， 我决定放弃了。
过去种种，权当露水。


想问哪位小可爱有新版iNode客户端的安装包？？720度旋转猛虎跪地球！

当初上大学，本来要买电脑的，你就说把家里我自己那台台式拿去用，毕业卖掉换新的，放假回来就用你的。现在放假了，我稍微打下机就满是怨气，你叫我帮忙我有过怨气？

下周去香港 需要dg的留言或点赞 我私聊你哦～1比1 可开学面交可回来邮寄 坐标大山

大山附近哪里可以充中山通呀？

[口罩] [口罩] [口罩] [口罩] [口罩] [口罩] [口罩]

广药赤岗校区求合租，或者有无宿舍有空床位出租，只是实习，不常住，女生来的

停水停电赶人出宿舍我只服广药赤岗校区办

寻求一时的快感慰藉自己的寂寞，你可以。但是你掉价了。不再是我喜欢的单纯的男孩子。

快乐当然有一点
不过寂寞更强烈

请问大山还有哪家复印店有开的吗

记得早先少年时
大家诚诚恳恳
说一句 是一句
清早上火车站
长街黑暗无行人
卖豆浆的小店冒着热气
　　
从前的日色变得慢
车，马，邮件都慢
一生只够爱一个人
　　
从前的锁也好看
钥匙精美有样子
你锁了 人家就懂
——从前慢 ​


求解 为啥身边的男生 身高在男生堆里算比较矮的(160-170出头没多少的男生)对女友的要求就得要和自己差不多高的  160的男生最低也想和160的女生 而一八几的和一五几的女生一起 就感觉最萌身高差 也不嫌人家女生多矮 这是什么道理？[脸红]

虽然总是发生这样的情况，但南国一会也就没事了，这个世界有那么多的人等着你去认识，等着与你相遇，而且。。。
还没有开始就结束总比开始了却没有结局，没有走到最后来得好呀。
做人还是要洒脱点的

好神秘，不知道是不是女朋友呢

想问，有香港或者是什么的 dai购吗

8.28-9.1 招小伙伴一起旅游噢（最好是两个男生）去泰国曼谷➕甲米岛 预算大概是3000rmb 两个女生怕是不太安全所以想找多两个人拼车什么的 广州出发 有意者可以点赞或者评论哒 谢谢～～～

zy，miss U ……

请问有人要出大三物流书籍的吗 点赞或评论我联系你

我们学校有广药陈冠希吗  或者有没有那种很会穿衣服 看起来坏坏的男生吗 好想认识啊??

看过来看过来！！

喜欢你 你也喜欢我呗 我都快要扑上去了呢

我发现，单身狗喜欢发自拍吸引异性，对不对[开心]

女孩子说没事就是有事?

联通暑期实习

麻烦Liang贵媛看一下邮箱。

请问现在还有卖长隆水上乐园的门票吗？？？？？？请点赞评论

请问补考在开学第几周？

有女同胞在小榄实习或者租房吗？想找个伴合租，价格好商量。本人外向自来熟好相处，还会做吃的(｡˘•㉨•˘｡)

师兄师姐们觉得去医院药房实习怎么样。还是做药代还是做其他什么的好一点，好迷茫

出一条全新数据线，灰色1m长的，type-c接口通用，不是普通的安卓接口，因为老板多送了一条，兼容机型小米4C/4s/5,华为p9，魅族pro5,三星A7,金立s6,各种乐视手机，价格的话你看着给就可以了

大学城二饭三楼的理发店还有营业吗

请问大山这里哪些理发店好些？想染头发……

想知道在大山租宿舍床位可能吗 以及大概一天多少钱

呵呵呵呵呵呵呵呵

请问有没有商学院的师兄师姐分享下考研经验[气球](๑╹◡╹)ﾉ""可以考哪呢？


广药团委是WeChat公zhong号吗？？全称是啥？想查所谓的累积绩点。。?

我需要liang贵媛的邮箱

你们暑假都在做什么？好无聊，却发现大家都很忙。

你们是多少绩点毕业的

有2017-2018的校历吗 记得之前有的 现在找不到了……？

请问，贝岗哪个公寓比较好一点的，求推荐，住几天。

虽然只是单相思，但我还希望今晚也能梦见你

昨晚梦见你了，dn

测试测试测试测试测试测试测试测试

广药团委查出来成绩的平均学分绩点是从大一累计到现在的还是只是本学期的？[眼泪]

我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你。

大山哪个实验室有真空烘箱啊？跪求！急！

去过香港的朋友能否给我说一下要怎么坐车[眼泪]或者简单攻略也OK。之前在澳门过关之后在那里找了好久的车 有点怕了

有女生要一起去学游泳吗？大山

很想谈恋爱，但是好像被很多人误以为我要求高而且hold不住，自己也有喜欢的却知道对方并没有想法而放弃了，而喜欢自己的却是这里面最勇敢的、傻乎乎的，如果你在坚持，我会不会接受你呢？有喜欢就要赶紧下手，不然毕业之后就真的没机会了

问下各位小伙伴们，新天地三楼还有来开么，开到什么时候呀


想借集体户口，请问中山校区保卫部在哪里啊？还是说一定要去大学城？

大山下午有人要打篮球吗

请问毕业清考大概是什么时候

也许真的是错过了吧，一直觉得你是在利用我，抱歉

如果我听歌可眼红，

冰冰，我好想你。

广药吴亦凡[美甲] 歪你

中国人寿当实习生怎么样呀 售后服务部岗位的

我也想和可爱的小姐姐一起搓麻将。。。

14医用2班那个叫许**的师兄 ，放假了见不到你了 好挂住你啊[大哭][大哭][大哭]

有JR的女球迷吗 欧文的也行

有师兄师姐出中大药学综合的考研资料吗

收公务员考试资料 大学城?

大山有蓝月亮代理吗？

广药的录取通知书是什么时候发的

菊树一房一厅转租，650一个月，送电磁炉电风扇床上书桌等，本人已找到房子但是这个月又付了房租所以还免费送大半个月[眼泪]

我和你就这么结束了，我也要为我的任性付出代价，说不爱你是不可能的。在未来，吗梦幻的镜头不会出现，也不会有很多如果，但是我也希望过你能回来，我会等你。

祝家庭和小凡凡白头偕老！

谢加庭与杨凡白头偕老哈

谢加庭与杨帆白头偕老哈

请问现在高一数学课本是必修一到必修几呢？

还有中山通吗，大山急要

菊树地铁站一房一厅转租，650一个月，剩4个多月，家具带不走的免费送

我是很喜欢你
估计你也没料到
以为你删了我
我就会加回你……
偏不……
我就不加

想问有没有深圳地区的医药代表实习招聘信息呢

(´-ι_-｀)所以说现在的微波炉已经不是匿名的了吗

想分享喜悦却发现熟的都回家了[瞌睡] 
一个人又不想出去吃 有缺伴的吗 请你吃饭

有没有同学不在学校的可以借个电信号给我用？不想借的话租的也可以啊～求好心人
坐标大山

来吧，来吧，来吧～

[天使] 如图。轻喷

听说今年的奖学金评审的制度变了？有人知道具体怎样的吗？[眼泪][眼泪]，

有人知道广中医操场几点开门几点关门吗，暑假时间会不会遍，笔芯～

试试能不能发出[飞吻]

匿名匿名匿名？

奖学金评选是看总学分绩点？多少可以拿奖学金

辉瑞招实习生啦

请问放假期间校医室开吗？（大学城）

评奖学金不看选修成绩的对吧

不开心也不会再朋友圈表现出来，感觉现在不能肆无忌惮地在朋友圈透露自己的情绪

呵呵，不是一直喊累么…

哪个是敏感词……

朋友说我长得帅，不应该没有拍过拖。我说以前拍拖会被说早恋，不是光荣事。但是到了大学，我才知道，最美好的拍拖时光在初中高中

查成绩的账号怎么改密码，求问

想做校推，欢迎留言vx

教务系统可以查成绩了

求个考研群呗 谢谢大佬

ggnm你的小棉袄

铭师教育除了凯茵校区还会有其他校区要求家教老师周一到周四就算没课也都留在那里的吗？

大三，想考公务员，有人一起吗？

重点大学和普通大学的区别除了师资设备，更重要是生源。

我想知道，有喜欢我的粉丝吗？

为了她，必须的？？那为了我呢？

听说有新技能，你有freestyle吗？

各位老铁，想问问贝岗有什么好的月租房环境好点的，暑假两个月在学校呆不下去了，快帮帮小弟我啊啊啊啊

[眼泪] [眼泪]

大三了第一次那么讨厌回家。不过过几天我就走了

举报一下辱骂和人身攻击 麻烦了。

我们以后，会在一起，共度余生。

听说有人找我吃夜宵？

好饿。
我的…男神，
一起出来吃夜宵嘛？
那个那个吴亦凡

即将大三 药科学院的 请问有实验室收吗 哪个老师？什么实验？谢谢

有没有人喜欢我啊 不想一个人了

。。。。。。

 

反正现在我只喜欢你一个人，你这么可爱纯洁。

越来越觉得，单身贵族的前提是，只要你想就随时可以脱单；享受孤独的前提是，只要你想就随时可以找到一群人陪你。总之我想说，宿舍一个人太TM无聊了[眼泪]

请教下药代的面试难吗，大概怎样的面试，谢谢。

以前每天王者送我金币的女孩好像很多天没送了

请问下学校附近哪里可以拍办理考驾照的照片回执

大山。什么时候水部有水抬？

大山还有哪里有快递可以寄行李回家的吗

教务系统开不开放啊！！想查平均绩点，不知道怎么算

赤岗附近有比较好的琴行吗？
想学吉他。。。

手动发文支持发作弊文的博主

今天中午吃饭又看到你了?嗯哼，有点feel，我感觉你也看过来了

通常老师会希望学生什么时候打电话给他们？我在犹豫到底什么时候打比较合适

想自己算平均绩点 (化工学院)
想问下高数 大英 工程制图 马克思 体育 分析化学 分析化学实验 物理学 大学心理... 的学分各是多少?

好想知道我的绩点多少啊，有了易班，是不是就不能知道了。。他只有成绩。

Love  yo

少不更事时觉得当你很暖
现在
算是听懂了歌词

妈的，实习时间这么早


想出省的穷游，有什么推荐的地方呢？

药学院绩点最低要多少才有希望得奖学金啊

[眼泪] 第一次见你，感觉你真的丑得可以，正眼都没有看过你一下，
第二次见你，就感觉你……好看,
[傻笑] 喜欢戴眼镜的男生

学校什么地方可以吃早餐[大哭] 不想吃八宝粥了

我会一直喜欢你然后慢慢忘记你

有没有同学实习/工作在深圳南山区or附近，有没有什么房源信息呀？and有没有找合租的（合租限女生）。本人广药学生，假期会在深圳实习。[微笑]

接昨晚的内容

我也是一个很倔强的人。但是遇到喜欢的人，哪怕没错，只要他生气了，不开心了，我都愿意主动低头认错。没骨气，只是因为怕失去这个人。但是这也不代表我一生都愿意这样。所以，希望大家都可以珍惜身边人。
任性一点无所谓，但是不要习以为常。

其实身边有几个女孩个人感觉只要肯撩应该能有个女朋友，但是不知为什么，就是走不出那一步。

原来我爱你的时候也能喜欢上别人  可是我没有错吧  毕竟是你放弃了我  我也想和别人开始新的生活  不想再纠缠你了

大山驾校哪家强？？？

大学城，有木有师弟师妹接下来暑假在广州要做家教？(,,•́ . •̀,,)
大约是30-40元/小时。有兴趣请加我Vx:18122142133

请问大山的圆通快递现在是去校门口拿还是去2栋拿呢∠( ᐛ 」∠)＿

有哪个学校是用第三方软件查成绩的荒唐！

求伯爵WiFi密码？

有大三人管的书出吗?

工管有师兄师姐考深大的研究生吗？求指导

校园网认证后安全状态一直没有响应，没出来IP地址啊。还是不行，其他的都没有问题。设置什么的也没有问题

墙裂要求学校开放教务系统查询成绩，想查平均绩点，帮某班app推广的吃相不要太难看?

学校什么时候开放教务系统啊，想查平均绩点，易班没有。。。

大山圆通还开吗。。没的话怎么取件

某校学生信息又被卖了，学生的信息到底值多少钱啊？坐等下次学生接收盗号邮件！

阿尔萨斯配送的活动送毕业证

有没有校园网的亲啊？求帮忙，一直停留在认证无响应，5分钟后认证，一直这样，重装也是。

强烈建议学校开放教务系统查成绩！！！

敢不敢喜欢我?YYYYYY

有人在中山学过或考过ACCA吗 或者有人知道中山哪里有机构可以学ACCA的吗

关于作弊我想说

谁家的猫走丢了 大学城七栋

外网哪里可以查绩点[大哭] [大哭] [大哭] 想知道现在平均绩点多少

我就想知道易班app的成绩准不准的……已经出来的成绩还有可能会变动吗

想做家教，暑假和平时都可以，现在还有招的吗

补考的成绩算绩点吗？绩点高低对找工作面试会有影响吗?

还有哪里能查成绩！

想问期末的时候在大山女生宿舍租个床位可能吗 以及可能需要多少


听说广药最佳守门员是14高分子的能哥？想射他…

大一的这学期形势政策会不会有成绩的？上学期好像没有

除了易班 哪里还可以查成绩？

现在还有家教做吗？暑假和平时都可以，大山

我.....

hhhh，都是整容的，基因不变

怕是有个假的男朋友 希望ljj能早点长大哦

想问问哪里买立领衣服会比较好

试试是不是匿名

5折出预医全套书，买几本的别了，

你好哇，李银河

“最后我们都过上了自己想要的生活，代价是失去你。坚持是因为你，妥协是因为你，放弃是因为你，成功是因为你，the end 里却没有你”

现在能查成绩了不？

原来缘分是用来说明，你突然不爱我这件事情

大山的校医放假了还有没有开啊？

好不好要解释已经来不及
我尝试找答案而答案很简单
简单得很遗憾
怎么一不小心太疯狂

想知道有没有人懂日语的?想找朋友一起学?但我零基础?但我开始学了

让我来第一次试试水？

これが恋なら夢で会いたい
これが恋なら夢が覚めても

你们说现在去找暑假实习会不会太迟了？如果找下学期的实习会不会也太早了点？不知道这假期到底要不要找实习才好啊啊啊

就是想尝试一下微波炉新的发布方式。

心情复杂，想喝酒

阿尔萨斯随时随地配送哈儿。。。。。测试

测试一下看看看

测试一下子。。。。看到了吗？来点个赞

测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试

小姐姐们都会用什么面膜好？
推荐几个～～～

广州的，有家教介绍吗？

请问今天图书馆还开吗？大山滴，谢谢

放假了这么久还不回家，我也不知道为什么，或者是在等什么吧

我为什么要想这么多，自己也很烦的，建议自己过的开心点，不要想有的没的

你们知道名创优品可以用支付宝吗？？？或微信

特别特别讨厌这种感觉，怎么办，我为什么要压抑自己

这两天我好像疯了[闭眼] [闭眼]

我就试一下，好久没来微波炉啦啦啦啦，各位师弟师妹你们好，好好珍惜在上课的日子

赤岗校区，朋友们，请问暑期留校去哪里自习，图书馆或课室有开放吗？

怎么现在的实习都要一个星期做够5天呢，大四狗还有课怎么办

我就试试是不是这样发

你不知道我为什么离开你[跑]

请问有师兄师姐有以下的书出借或者转卖吗


现在可以查成绩了吗

请问有师兄师姐可以借我仪器分析实验书和有机化学实验书吗？点赞或评论，我私你！谢谢[傻笑][傻笑]

有没有人有工管大二上学期的书

大山有没有一个人住的女生宿舍可以出租？

监考老师睁一只眼闭一只眼真的很不公平

是匿名的？


你在哪里你在哪里你在哪里?我凑字数的。

666，树洞是啥？

试试水???

你给予绿萝爱心，它怨恨印记刻骨。

中山校区，需要买的评论或点赞

首次使用：保存小程序码→微.信.扫一扫识别→即可发言。
后续使用：打开微.信.→发现→小程序→树洞Plus→即可发言。

好想知道什么时候可以查成绩?
求告知

什么时候吃饭

testtest

现在可以查成绩了没？

电饭煲停用了？

现在发微波炉步骤是:微信小程序，搜索树洞plus，点进去公共时区换成广药微波炉，然后右下角的图标可以选择发布内容
(额跟还没跟我匿名表白的女生说的哈哈)

我们以后还有没有可能重新在一起

反正最后都会没关系的，急什么

emmmm 那你还喜欢她吗?

还没睡的点个赞，没什么，闲得蛋疼而已

有人出平板吗？大学城校区

[闭眼]感觉以后可以逛逛其他大学的树洞[坏笑]

还是要开小号

前男友期末叫我加油，现在又一直点赞我朋友圈是几个意思？！

很喜欢一个人，可他不喜欢我。特别难过～之前忙着考试没空乱想，如今考完便胡思乱想[闭眼]

该放手了 放过自己.

实习想在广州租房子，有什么途径求告知。

我是男孩想哭

什么时候能查成绩呀

出一本15年的毛概有意者留评论或点赞

希望有一天你还可以想起我

我好饿啊啊啊吧

求购美容药物学跟医药市场营销学

广州的佛山的实习生看过来[傻笑]

天气好热……夏天就是从一个空调房到另外一个空调房

抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：

中山还有哪些暑假家教缺人的吗

看看能不能发

工作了，好好修心养性

考完试了，想小姐姐的一晚上不知道还有没有机会见到。

为什么受伤的总是11栋…

滴滴滴，修仙党（听说不能少于6个字符）

厉害了啦啦啦啦

體驗一波新功能[喵喵]
讓我實名表白吧[壞笑]
Emmmmmm.……
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
表白我頭像那個小正太[親親][喵喵]
[污][污][污][吐舌头][吐舌头][吐舌头]

 

一个时不时尬聊的男生是不是注定单身[允悲][允悲][允悲][允悲]，不是特别会聊天，能把天聊死，注定没有女朋友了[二哈][二哈]

 

 

来试试看?

加油加油加油加油加油吧

我睡得着，我还是来这里了

试试看看怎样发

哎呀好气呀没有女朋友

好像有点好玩

不匿名也没人认出来的

测试测试。。。

我来试试能不能发，么么哒！！！！！

天药林惟聪!哈哈哈，我知道了你的名字!你这个高冷男!!!

-kc 别的小朋友已经回家了 你什么时候带我走呀

想请问大山放假了还能拿快递吗

工作一年了，好想找个女票，可以生活圈窄，唉！

认真且怂，从一而终。

睡觉睡觉…明天还要值班

想唱就唱要唱得响亮！

啊……我好帅

14化妆品姓付的小哥哥，别的小朋友都已经回家了。?

有便宜出商务英语入门的吗  (最好不是复印的)

生活就像海洋，前途有点迷茫   一只大三的心底呼唤

好高端的样子……

刚好今天上午考完试 突然觉得好空闲好不习惯??‍♀️

吓死我了，在公共区发了一段话居然有熟人点赞，一瞬间以为匿名失败了

实习有点累啊

哇哇哇哇哇

我们3栋403大哥饿了，谁去买个宵夜回来

yssy我的我的我的我的

小程序好好玩。

试麦试麦123、321
test test

坐标4栋3楼

大学喜欢一个人，可是好像不喜欢我

 

 

因匿名发布系统故障，即日起，你有什么想说的，在微博加

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

寻物启事
地点:大山图书馆－1层

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

本平台使用方法→请在个人的原微博

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

叮叮叮 大山教学楼 1301

 

暑假留在学校的人多不多?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

本平台使用方法→请在个人的原微博

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

当全世界都以为我会笑对分离

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

讲一个关于尊重的话题:

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

这位帅哥求一个黑长直的小姐姐

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

你相信一见钟情吗？ ​​​

有人出榨汁机吗 ​​​

请问顺安车到深圳北一般要多久 ​​​

大山三饭那里的水饺给一碗水是有什么用的？[Facepalm] ​​​

市营的师兄师姐快来看！！！ ​​​

请问各位师兄师姐，精细化工工艺学考试是怎么考的？简答题是问一些原理什么的吗？考工艺是写流程图吗？用不用记忆具体温度什么的？ ​​​

有没有人暑假想学ps的 买了壹课的ps99块的课程 买了可以分享 相当于拼单 有意的评论我私聊你 ​​​

今晚7点半，有场小型吉他指弹演奏会，坐标穗石NT。多一张票，有同去的吗？po主女。想去的加V18814090325。 ​​​

大学城，有木有师弟师妹接下来暑假在广州要做家教？(,,•́ . •̀,,)

 

 

 

 

 

急急急！帮忙转发一下，拜托！

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

我羡慕她，得到了你的爱。
不知道是我迟来，还是真的没缘。
已经毕业了的你～
今后，我还能再遇到你嘛？

 

 

 

不好好学习吧[Facepalm]

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

赤岗校区

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

坐标大山  教学楼2301  中间第六排

坐标大山  教学楼2301  中间第六排

 

 

 

 

今天下班回到宿舍发现一直放在宿舍门口桌子上的几盆草莓盆栽和其它盆栽不见了，我们这一层又没有毕业生

帮转☞来个图书馆还能丢一卡通[惊恐] 
还一下丢了两张[大哭] 
估计是在图书馆里被人捡走了
名字王宇星
学号1600604259，1600604257
中药学院     捡到有意归还的拜托联系15989246346

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

