不试一下都不知道什么是绝望

武协老是晚上在教学楼A区叫，唉

今天出来见了你一次，我更加下决心不再去喜欢你，因为这必然是一个自我伤害的过程，所以还是再也不见了

今天讨论一个哲理问题: 为什么骂一个人傻B和傻h差别这么大？[眼泪]不是同义词。不小心被人拉黑了
顺便告诉我一个被原谅的方法

入了个坑，六个月。。。。

请问一下，一般什么专业的同学，实习是去做房地产销售的？

非要挑大下午的在那里搞活动吵到要死吗！不晓得周四下午都没课都在休息吗！大山空宿舍楼下的！说的就是你们！

要爆粗了，过分了楼下的智障，想一巴掌把那些喊的贼大声的人到后山顶去MDZZ

卧槽 宿舍楼下的那群智障是吃屎了发癫吗？不知是周四下午吗？搞活动不晓得去操场要来楼下扰民？我就想知道是哪个单位组织策划的活动这么无脑？一群ZZ

所以楼下的是在拔河吗？算是见识了

大山14栋楼下那帮玩不知什么鬼游戏的神经病能小点声吗，智障吗，叫那么大声很光荣吗，cao你丫的！都是大学生了能不能有点脑子整得跟小学鸡一样！学校那么多没人的空地不会去？再吵泼热水了cao！

学生活动中心附近什么破活动能消停点吗，一群人哇哇叫，巴不得让人知道你们在搬东西？而且还是女的尖叫特洪亮，一个女生能做到这样，真是无奇不有。

大山 13 14栋楼下的是哪个社团在大吵大叫啊 要玩游戏就不能找个别的地方吗 非要在别人宿舍楼下玩？？

大山是哪个社团在搞活动啊？？？一大堆人在叫是什么鬼？？？睡着都被吵醒了好几次?

对于学校益禾堂是真的服气   为什么老是听不懂要什么

十三栋左边五楼的同学 能不能别隔十秒冲一下厕所 真的连续冲了十几分钟 很吵的

我想淡忘关于你的一切，我不会找你，希望你也不要理我，我习惯了孤独，不需要任何怜悯和同情。

希望今晚12栋的师妹不要再发出恶心的大笑或者大声讲话了（听过4楼的了）

有人去过   希望之教这个机构当家教吗？可信度高吗？那天是在饭堂外看到他们发的传单，过几天要去面试了。

告诫广大男性同胞，找女朋友千万别只看脸，血的教训，一定要先看有没有jj

有人想养猫[猫咪]吗？在图书馆一楼保安那里，因为太吵被关在盒子里了，没人养的话保安下班就拿去外面放了。

顺安大学城下客点在哪？离地铁站近吗？

最靠近图书馆的那栋宿舍楼某宿舍的男生真的很恶心..
今天经过，可能穿得V字领略低，其中一个就很大声地说"快过来啊你们！有大胸看啊！"
虽然是跟但宿舍的人开玩笑是妹子听到会很不爽好吗？
玩笑话请注意分寸好吗？而且这么大声没考虑过别人的尴尬吗？

对于没有定向，还没有最终结果的事情，能静心观察吗。等事情有个确切进程了，或者没有得到解决明显被沉了，再来发表个人见解或者助力重新引发重视不行吗，现在都没个定局，瞎掺和有什么用。最后结果秒打脸不是赔了夫人又折兵。

三色的结果很无奈咯，当我是傻子

三色事件。放心，总会有人，我不听我不听，不会无中生有的，肯定有内幕，背后有黑手，中国[药丸] 。这跟那些强奸事件的苍蝇不会叮无缝的蛋的言论一样扯淡。岳飞怎么死的？莫须有。

于你而言，我们之间可能仅仅只是同事之情，容不下任何暧昧。我害怕再受伤，唯有慢慢的消失。

三色事件   无奈

怎么开启一个话题，不会很尴尬？

你们说，工作了一个星期的实习证明有效吗？[捂脸]有规定实习时长的吗？

今天怎么有人未经同意也没有通知在学生不在宿舍的情况下就随意进入宿舍！就算是检查修理宿舍热水器也可以先通知一下啊！什么都没说就随意进入修理，很过分啊！一种自己领地被随意践踏的愤怒，妈的气死了，先提前通知一下会死哦！????

唉咱学校奖学金助学金啥时发呀…我看其他学校都发了

大家都是小朋友 你算什么 你以为你就是大人 玉器街算什么

已经毕业的张某，你是我遇到最令人恶心的女孩，满嘴谎言，各种利用玩弄男生，为了钱还做出出格的事。

人的念头真的会瞬息万变，你没办法抓住任何人的所有思绪，我只是不想让关心我的人担心而已，其他人我不care.

我觉得安慰别人的时候完全没必要自揭伤疤，暴露自己的伤口不是一件让自己开心的事，别人也不会开心，不过还是谢谢你啦~我还没有那么不明事理

各位师兄师姐 求药学概论考试重点??

垃圾样样巴士，让顺安完爆你吧

