18栋楼下哪来的一群神经病，大半夜不睡觉嗨个毛

请明天送早餐以及收到早餐的都不要大叫，吵醒人睡觉是死罪来的

我皮肤很干，也会出油，两颊痘印很多痘痘粉刺也反反复复的长真的好烦啊，有什么办法修复吗[大哭]

I don't know why, I just want to cry.

为什么我喜欢的女孩子就会回复别人却不肯回复我，真是气死我了！！！

实习了2个月算不算短，想辞职再找

中山校区 样样巴士师傅昨天捡到一张饭卡 请失主到校门保安室认领

把朋友圈全删了，现在有点后悔了

情人节 虽然与我没什么关系  已经一个月没见到你了  不知道能不能见到你呢？

不喜欢别人下次记得直接拒绝，拖的时间久了对大家都不好。情分一点都没了，以后不见。

为什么现在学校的保安都那么拽了。我就忘记带图书证了，就拿着吃人的眼神问我，为什么不带图书证，还是不是大学生图书证都忘带，你们老师怎么教你的，赶紧走。我招谁惹谁啦。[汗][汗][汗]

真的好讨厌宿舍唱歌的人，不是每个人都要做你听众好吗？！！

一饭早餐档口卖馊掉的蛋糕，还好先闻到不然吃下去后果难以想象??

我就知系你半夜大叫一声 卧槽 ，吵醒我宗唔认，有嘿嘢讲

11月份的医保账单没报销，1月份能报销吗。

广药学生放假打、工的谨防被、骗，都是招、工老、赖

大山没有申请留校通知会不会断水断电

四饭真的很奇怪 你9号就要走人 就别在优惠券上写截止日期是10号 这不是坑人吗 天气很冷的

呵呵，你借给我的钱是钱，我借给你的就不是？你家的钱难赚，我家的就容易？各种装傻占小便宜，真的很恶心。己所不欲勿施于人不懂吗？

可能性格随ba，奸诈狡猾吧。当是眼瞎交到婊子吧

图书馆五楼没水，难道没有解决的办法吗？要一直这样下去吗？？？

手表要换电池了，在学校哪里可以换?听说新天地入口楼梯右手边就有手表店可以换电池，但我不想去贝岗那么远，学校哪里有换手表电池的?

好恶心啊，宿舍的蹲坑，今天我上厕所，随着水管一阵排气的声音，然后蹲口的水就像沸腾一样喷水，你们有遇到过吗?[星星眼][口罩]?

为什么总死乞白赖地跟我聊天，之前你的种种行为已经让我非常讨厌。看得出我的不耐烦吗，请你立刻停止作呕的行为了

不经过单车车主的同意……就随便拆单车……真的好么……不就是单车破了点么……也没有乱放

坐标大山，今天上午3-4节在体育馆上体育课，借了球不见了.请问有哪位看到了有多余的球吗[大哭]双鱼牌的篮球.如果有看到，麻烦评论一下，谢谢！

招实习生，师弟师妹赶紧的

早上起床预定了图书馆位置，吃了饭过去发现位置上坐了个人，前后的桌子都没人也没人预定，偏偏刚好坐了我位置   好气呀   本来今天高高兴兴的

我一直都不愿意勉强 也不愿意将就 所以也不会乘虚而入

今天室友依然没有关掉闹钟，震动又响了一夜，哎讲了也没有用，以后都不讲了，三年忍一忍就过去了

抱歉，我可能看了微波炉，对号入座发了句话，我知道ta应该不会看到。如果让一些与ta有相似处境的人误会了，我说声抱歉，不想让你们跟对方的关系更坏。如果有问题的话还是直接问对方吧。在这里发的话对方可能不知道。

你人最好，在你眼里你自己最高贵，只看得到别人的缺点，对自己的缺点却毫不自知，有问题直说，你说了我几时没有尽量去改，反正你又不是没说过，不需要用这种暗着来的方式。

希望我的室友既然自己不想那么早起床就不要设那么早的闹钟来吵醒其他人！响了就立即关掉，没理由响了几分钟你他妈还没听到还没醒！还有希望室友晚上睡觉的时候能关掉消息震动，你睡眠质量好听不见是好事，但其他人不是这样，震了一夜，我听了一夜。

昨晚睡觉做梦，发现我喜欢我的舍友！！！
单身20年的我现在好害怕！！！

图书馆的厕所水管几时才能修好

很讨厌这种爱理不理的聊天方式，永远都是半天才回复，还不如不联系！是自己贱而已

上年还能用的电信帐号，今年就不能用了！亏我还充了钱进去，这是怎么回事，说我的帐号不存在!气死劳资了，呜呜呜(┯_┯)有人知道怎么处理吗？(>﹏<)

谁8栋老是用大功率电器啊！！！！老是跳我们4层的闸，都还没洗澡

有没有德云色的色友啊噗啊噗

靠近操场的同学，如果可以，请瞄准操场的煞笔泼水，谢谢

老人家入睡困难 只求12栋不懂事的师妹让我睡得安稳 别在夜深人静的时候大声bb 您精力充沛 能不能体谅一下老人家 祝您平安夜快乐

舍友家里有几个臭钱就每天显摆，真想一巴掌拍上他的脸

起床就起床，醒了还在床上哼哼唧唧表示大爷您醒了？动静大到别人都替你尴尬，暗示了还故意哼唧，无Fuck可说。

喂 你这人 莫名其妙闯入 一声不吭离开 喂 超过分 好咯 我认

你今晚问我，周末要不要过小榄看菊展，我拒绝了你，因为有和你看菊展的理由，却没有和你看菊展的身份

硬生生被吵醒。。。贼吵。。。

睡醒了发现你们在说操场吵，我觉得音量还ok啊 我能入睡[傻笑]

操场的社团你们牛逼， 我觉都不睡了，起床听你们排练哈

难道现在不是午睡时间？？？！！！操场现在排练的社团过分了吧！阳台窗都在振 床也在振动 小点声！！！！

操场在干嘛…有什么活动吗……大中午的睡觉都被吵醒了

在赤岗图书馆借了书忘了还好久好久好久了请问除了图书证被冻结外还要交高额的逾期费吗毕竟真的太久了？还是说做题解冻就可以了？还是说做题解冻后还要交逾期费？如果真的要交高额逾期费我还不如当做书不见了交书的价钱？唉现在在实习人又不在学校哭！

一个人在中山，毕业一年，昨天正式和大学女朋友彻底断了，被分手，虽然工作顺利，但是还是想找个朋友找点寄托，有没有单身师妹是需要租房子的，有一个空房，小区房，你随便给，或者哪位相同遭遇的可以加个朋友

天天在二手群发支付宝红包的真的很烦

天哪噜，为什么我那么多蛀牙？大牙门牙都有不同程度的蛀牙，明明我已经很认真地刷牙，连中午饭后都刷了。早上起来牙齿还会有白斑，度娘说是缺钙矿化。老了会不会没有牙啊？怎么办？好忧伤。

我妈妈，弄坏了一片菜叶就说我，煮水不让我开盖子说开来开去会弄坏，整天这样那样的鸡毛蒜皮的事弄得家里鸡犬不宁……是我的问题吗？？？

去你妈小偷，偷外卖，电话后1分钟下楼就没了

难过失望生气的时候总是和向好的朋友们说，但是感觉自己一直在发负能量也不好，但是不说憋在心里也难受，好纠结啊……

希望活动中心各位值夜班的保安叔叔阿姨的不要在这些垫子上点蚊香，毁坏了挺心疼的，要是不小心引起火灾就不好了[妖怪] [妖怪]

后不后悔了呢。

哪只狗在体育馆前没灯的地方放了块砖？cnm

就是无聊才发的，有事做哪里会发

你明天会去二饭吗，跟你要wechat会不会不给我

是不是不能同时和两个女生聊天？

实在是放不下你，好像回到有你的日子

深夜说一句，有没有女生想找大四的当男友呢

入了个坑，六个月。。。。

非要挑大下午的在那里搞活动吵到要死吗！不晓得周四下午都没课都在休息吗！大山空宿舍楼下的！说的就是你们！

12-14栋楼下 还有没人住靠山的宿舍楼那边 哪个社团的 怎么这么吵

要爆粗了，过分了楼下的智障，想一巴掌把那些喊的贼大声的人到后山顶去MDZZ

卧槽 宿舍楼下的那群智障是吃屎了发癫吗？不知是周四下午吗？搞活动不晓得去操场要来楼下扰民？我就想知道是哪个单位组织策划的活动这么无脑？一群ZZ

大山是哪个社团在搞活动啊？？？一大堆人在叫是什么鬼？？？睡着都被吵醒了好几次?

希望今晚12栋的师妹不要再发出恶心的大笑或者大声讲话了（听过4楼的了）

有人想养猫[猫咪]吗？在图书馆一楼保安那里，因为太吵被关在盒子里了，没人养的话保安下班就拿去外面放了。

今天怎么有人未经同意也没有通知在学生不在宿舍的情况下就随意进入宿舍！就算是检查修理宿舍热水器也可以先通知一下啊！什么都没说就随意进入修理，很过分啊！一种自己领地被随意践踏的愤怒，妈的气死了，先提前通知一下会死哦！????

我觉得安慰别人的时候完全没必要自揭伤疤，暴露自己的伤口不是一件让自己开心的事，别人也不会开心，不过还是谢谢你啦~我还没有那么不明事理

请中午到宿舍来找人的同学说话声音小一点可以吗？不要打扰别人仅有的半小时午睡时间可以吗？

周一早上贼困，一早上的C语言都在睡

真受不了工程部的人大晚上开那么大声音看电视剧。都多少岁的人了，影响不影响别人自己心里没点逼数吗？？？？

女孩渣起来也很可怕，一个和我在一起的人，还和前男友在同居，这样一个骗子，毁了我的2017，也为这个寒冬增添了一抹绿。希望明天会更好吧。

真烦在朋友圈发些想法观点，不熟的人跑来评论你这不对那不对，不理你好像承认你对的，理你你又更来劲，md又不是辩论赛，你要是这么有想法自己发朋友圈表达，在我的评论下面bb很有快感？

求求大山的各位师弟师妹同仁们用完共享单车后别把车乱扔好吗？扔在大路中央和打横放路边是想干嘛？大四狗难得回来一次还得帮忙把车推回人行道

最近都不愿意打电话回家了，感觉家里人的语气是消极的因为自己还没找到工作，每一次打完都感觉自己的心情也很糟糕。

他妈的，在淘宝给一个东西评了差评，死客服骚扰了我一个多月…

想在宿舍放一个灭火器，当我想发火的时候，就对着那个让我生气的人，往死里喷

衣服上的污迹，不用点力是擦不掉的。

12栋3楼，可不可以不要如此精力过盛？晚上那么晚睡，早上又在阳台上从6、7点吵到8点，我们是真的很绝望。
但是你们貌似都不看树洞和微波炉?……

父亲在外工作多年，出轨了，还有个小孩，虽然他不承认，但我们都清楚，父亲经常借钱寄过去给她，现在借不到了，就想从自己的工资里面拿出点钱给她，但是他的工资是直接寄到我的卡上的，他希望我能帮他留3000块钱出来，我该怎么办？

就你散打喊最多还在A区，拜托去C区行不

cnm12 栋是有病吗？？现在还那么大声说话

上了大学想在12点前睡觉都难[抓狂]每个人作息时间不同 舍友不睡你就别想睡

可能我长得比较丰满，喜欢我的最后发现要么是喜欢我的胸要么臀。这次我观察了半年才和他在一起，结果才三天他就袭胸就提出去开房。为什么都这样？长得前凸后翘就等于肉欲吗？我真想成为一块搓衣板，起码被爱的是我的人，而不是我的二两肉。我没有在炫什么。

有人知道为什么吗？我经常拉肚子。洗个碗把肚子这片衣服打湿了就会肚子疼拉肚子，露脐装一穿就拉肚子，一去外面吃饭就拉肚子。想去看医生又好像不严重？我这样是肠胃太弱了吗？该看中医还是西医？看肠胃还是看免疫力？我明明每天健身也很少吃垃圾食品啊இдஇ

我经常拉肚子。比如，洗个碗把肚子这片衣服打湿了就会肚子疼拉肚子，露脐装一穿就肚子疼拉肚子，在家吃不拉肚子但一去外面吃饭就拉肚子……我这样是肠胃太弱了吗？该看中医还是西医？看肠胃还是看免疫力？我明明每天健身也很少吃垃圾食品啊(╥﹏╥)

我要不要问问他吃东西发出的声音这么难听自己是什么感觉？

中山校区，室外篮球场的灯，学校可以修一下吗，黑灯瞎火的，加上现在天黑得快。求求学校了，或者谁知道找谁保修呢

大山 12栋的师妹 你们一定说话和笑一定要那么大声吗 舍友都是聋子？

d栋f栋低楼层那些人你们在中午休息时间能别那么吵吗？

喜欢社团里的一个人，但是怕表白被拒以后会很尴尬，怎么办呢怎么办呢

C栋楼下的同学，可以请你们出去学校聊天吗，几乎每天晚上都有一群人在C栋吵吵吵，你们不睡觉是不是代表全世界都不睡觉？学校也不管是吗？？

舍友不让我睡，OK.没事，我也不让你睡，到你快睡着了，我就开闹钟，呵，已经调了十几个凌晨的闹钟，希望你好好享受，呵

图书馆的桌子有点脏，能不能留条抹布在旁边，好让我们自己去擦。。

真不懂一些人2点回宿舍还在楼梯里大声讲话又用力跺脚的，恨不得全世界知道你2点回宿舍吗？

有没有卖解锁卡的[脸红]

赤岗校区)那个每天在宿舍吹笛子的同学 你能去什么音乐室练吗或者去别的地方吹 每天晚上都有笛子断断续续的声音真的好烦 你每天都吹 你舍友你隔壁宿舍怎么忍受的 我们不是很能找到声源在哪个宿舍 拜托看到的人知道是谁吹帮我劝劝ta别在吹了 拜托了

大山校区明天是不是也放假呀，怎么辅导员没通知…

突然接到中国人寿中山顺为团队的面试邀请，说是在58看到的，是售后服务部的人事助理、内勤、团队管理岗位，听起来不错。会不会是一个坑啊？搜了下以前的微波炉，好像评价不太好。求师兄师姐指点！谢谢

C栋楼下的阿姨说话声真的好小啊，呵

刚刚梦见在前男友家被他打了。我气得不行，把他反锁在房间里，收拾好我的行李。然后轮起锤子，把他Macbook砸了被单沙发全剪了，手机扔洗手池泡着，桌子全砸了再把消毒碗柜和冰箱推翻。然后走人！我是不是压力太大才做这样的梦，我平时可是个乖乖女诶！

谁有大四闲置群吗，能不能发一下？

要是爆水管了，请问水费咋算呀。（半夜爆啊我也很崩溃）

我想问下，谁知道校园网缴费问题谁负责？为什么有很多人没续费都没上网，搞得我们这些缴费的很懵……

11月25日下午1.30 要求不高 求小姐姐帮忙体测大全套的，可以的话点赞评论我私你喔。

一个女生经常会找别的男生聊天，有什么不开心都会找那个男生聊，一个星期大概聊了4,5天。这样算搞暧昧，还是真的只是算普通朋友呢，只是想问一下

垃圾赤岗门禁，中山卡刷不了，进去也刷不了脸，拿出学生证，门卫还说什么学校下通知卡刷不了，就一定能刷脸进。还让我一直刷。搞笑。你是中山学生吗？不懂还BB?有学生证还不给进噢？你嫌开门麻烦，我还嫌自己堵住后面的人呢

那些恩爱腻歪的情侣你们每天到底都在聊什么[闭眼]我跟男朋友见面总是找不到话题 很尴尬，已经不是第一个了，我们又分了[闭眼]

约过炮还有理了！

舍友不睡我都不能睡，头快炸了，怎么能那么讨厌啊，讨厌到我都想让她消失，md

能不能别找我借水壶了！你有那么穷吗！不能自己买一个吗！如果你有一点怀疑是不是在说自己，对没错就是说你！也别借其它东西！我又不喜欢你，佩服佩服，脸皮真是厚到爆炸了！

今日中午楼上怎么这么吵啊，一直在拉椅子，考虑一下下面层的同学好不，你不睡人家还要睡

每天都把自己搞的乱七八糟的。我就呵呵！

8栋四楼哪个宿舍到现在1点05还在大声讲话，宿舍隔音这么差，吵死

我觉得中山校区不缺美女，缺帅哥

忍无可忍！操场那堆人真的是这么没品吗？？？有没有想过字母栋这些阳台对着操场的人的感受！说话超级无敌大声！你们过节是你们的事，都快凌晨两点了！可以考虑一下别人要睡觉的感受吗！

扩招了什么鸟都能进来了，每天晚上在操场上吵哄哄的，厉害死了

操场的人是不是有毒，睡觉时间那么吵，有什么途径可以投诉？？？？？

手动滑稽[傻笑][傻笑][傻笑]

我是发上一条微波炉的人
道理可以讲  不见了东西 很难受急躁是正常的可以理解的
但是。
以和为贵吧  东西再找找   资料真的可能不是图协的人拿的  找书的人有很多

操场吵成这样睡条毛啊

为什么你11点前回到宿舍，却在11点半后我上床准备睡觉才开始吹头发?[汗][汗][汗]心累

赤岗音协能不吵吗？吵的要死真的难听

她肯定是睡了，不是故意不回我wechat的。

为啥有个男生喜欢给我发他的上身果照啊。。看得我实在难为情。。

听说体测不及格要补测的，我体测成绩那么烂怎么从来没收到通知要补，

C栋谁在弹吉他啊，一晚上了，好难听啊！！！

超级想吐槽图协那些收书的，不动声色就收走你的东西，留个纸条还不说哪里拿回，就随便放在一楼楼梯口，不见东西你们谁赔！

作业也不想写了  衣服也不洗了  我是谁  我在哪  我在干什么  就几天就这么难受了吗  感觉自己变了  唉  洗洗睡吧

E栋女生能不能不要在夜里狂笑 很影响睡眠

嗯早就回到宿舍然后不洗澡等到十一点再去洗然后开个洗衣机然后响到十二点
故意的吧 呃  要早起复习的人想打人
什么都不想要  只想有个安稳觉
那个  能不能像个接受过义务教育的人 像个人样好不

12栋的低楼层的靠山这边的师妹们 真的不早了 请你们说话小声点儿 可能你们觉得在室内大声嚷嚷吵不到别人 其实阳台正对着是听得见的 而且特别大声 请你们为他人着想一下 自己不睡也不要打扰别人好吗

11号早上体测，有女生可以帮忙跑800米吗？

刚刚回宿舍的楼梯上，碰到拿着篮球下楼的你，没看路的我差点撞到你，心扑通扑通！！！ flipped

大家要是觉得晚上太吵睡不着的话别客气，直接致电晚上的领班

18栋楼下人工湖的一群人半夜不能消停会儿吗？保安呢？管的时候不见人。这么喜欢半夜嗨不会出学校嗨？大学生了还这么没脑子。

我十二点半左右  等你回复  等到将近1点了  我还是直接洗洗睡吧  凉了凉了

我真的没觉得十二栋很吵啊，难道因为我在七楼？？？

睡了睡了希望真能睡得着

我真的没觉得十二栋没有很吵啊，难道因为我在七楼？？

求求12栋别吵了 ball ball you
早晨 中午 晚上 一到睡点就没停过的

12栋是有毒吗？中午午睡大吵大闹，晚上睡觉不得安宁，想干嘛？要找辅导员沟通吗？

对淘宝的钢化膜，白边液，真的是超无语，现在想爆粗。shit
用了白边液尽然进入手机屏幕。心里一万只草泥马奔过
想问有没有遇到过这种情况的？

大山12栋七楼，在走廊吵吵嚷嚷超久就是不进宿舍。后来进了宿舍也是开着门继续吵。那些投诉12栋噪声源的，我帮你们找到害群之马了，虽然知道不止这仨。最后想说，现在的大一新生是怎么了素质怎么这样这么目中无人，公共地方能不能克制自己。欢迎对号入座
大山1213栋这边吵死了，都一点了不能安静一下？？黑人脸

我同学也曾在教学楼5 6栋一楼之间的厕所，上厕所时有只手从门缝下面准备伸进来

不明白学生会十一点查熄灯有什么意义？？楼下大半夜有人在吵管不了还要理人们熄不熄灯？？

自己就是个垃圾，真他妈蠢，说话不绕着说，真后悔自己刚才说的话

人到无聊的时候就回乱想东西  想东西的时候  一定会想到你  每次在路边看到别人一双一对  都暗想下次我旁边  站着的也要是你  只是自己  不争气  唉  我也好想你的  但是只能怪自己了

12栋的说话能不能小声点啊！！！ 真当自己是音箱吗?

点名！可以请12栋405正在打uno的可爱小师妹收一下声量吗？？？？？？明天有早课的师姐就快要猝死在床上了：）！！！！

12栋能不能别吵了 说话这么大声 都这个点了
笑个鬼啊

有人帮忙11.4的早上8：30开始的体测吗，有偿。要求为女，成绩达标。酬劳50~一个半小时内完成的体测。

请问各位今年报考中国药科大学的同学，我们可以网上缴费吗？还是一定要在广工现场缴费？

我有在想你喔，却不敢再联系你了。因为是我

昨天下午去往公交站路上捡到的身份证，请失主看到评论（大山）

学生证和身份证都没了怎么补办一卡通

天冷冷的，下起了雨。透过门口屋檐，望着天空，几朵欲散的白云。侧首回看，清冷的小巷，冰冷的小雨，寒冷的小风，冷冷的我。

MD !刚刚经过一条小路，看见一摩的师傅对着我打飞机！恶心！

十二栋的师妹，麻烦把你的音量调低点。在这空旷的大山里稍微大声点说话，是比扬声器还厉害的

这两天有穿白大褂的女生穿着出来买东西，虽然天气冷，可是能否别丢人，出了实验室就脱了行吗

蟑螂不知道人为何要踩它，却知道要逃跑。若是不跑，大概也不用长的那么扁了。

有人吃过紧急避孕药吗？吃了之后大概几天之后会来月经

去哪里投诉电信速度慢

为什么最近图书馆负一楼和校道那么臭?

现在我的工行卡还是不能交学费  我只想把对把我当皮球踢的人说句mmp

今天在一饭的那个同学你好，谢谢提醒我别撞到你贴在我身后的饭盘，但是我想对你说，“喂”你XX，这么么没礼貌的吗，我眼睛又不是长在后面的，你他妈不会别靠那么近吗，女朋友在旁边就他妈这么威吗，当着女朋友的面干这么丢人的事，他妈真不知羞，bia7！

广药的同学们你们宿舍会不会有一台电话，红色的，在某个柜子上，今天我们宿舍突然有3D环绕效果的电话声，一找才发现了这个积满尘的电话，现在细思极恐，这会是谁打电话过来？？

发布越来越难用了。用了四年，换了几个发布端，最后用到这小程序，真心难用，莫名卡死，和跳到其他平台，返回上个页面有时都会跳出。

本意不是想打扰你，只是想聊聊。应该是不可能了。怪我，本来就是个容易怀旧的人，你又是我first love…所以一次又一次说了再见又回头。什么时候改掉老毛病…不争气
让自己忙碌起来应该就不会想太多了。

哪位老兄周五的时候掉了手绳在我的车篮子里 ？？？拿车的时候一脸懵逼 我的车当时是停在a区右边的 没记错的话是一个[美国]的牌子 是黑色的

所以师弟师妹们，要相信，努力任何时候都不晚

异地恋10个多月，他说三五天不联系很正常，我主动发信息也不回（由于工作需要他肯定看得到信息的），他也不会主动发信息给我。唉，有点虚了[皱眉][皱眉][皱眉][皱眉]

对面的h栋请你们注意一点，十二点半了，你们不休息别人还要休息

大山电信的电话是多少，网络接不上.......wechat上报修说派人来一天都没来......

坐标赤岗，有男生有空帮忙搬一个蛮重的东西吗？30块一个，需要3个人，最好是4栋的旁友～

大山～该考点没有开通网上缴费。求考研怎么缴费？在哪里？什么时候？是在现场确认的时候才交吗？

说个事，5栋楼下道路那边的垃圾池建好后，有什么影响调查过吗？   知不知道那股味道，3，4，5栋的宿舍门，阳台都不敢开？特别是2，3楼的，你觉得只是一个垃圾池，没什么影响是吗？   要不要你们过去闻个20分钟，然后觉得没问题？我们也不说什么

喉咙痛这几天又睡不好，还是少喝点吧，好好睡个觉。

请教一下师兄师姐们，怎么从中山校区去珠海金湾机场？跪谢！

翻着包里的东西摸到了电影票，想起了看电影时你一直握着我的手。虽然我们已经不在一起，我还是忍不住每天刷朋友圈看有没有你的动态，每天刷Werun看你的步数，翻微波炉搜索有没有你的痕迹。我还是会等你的信息，只是，不会像以前一样傻傻的。

女生真烦，磨磨蹭蹭的，一点都不爽快(≧∇≦)/

就到12点整吧。烦

被点赞一下都要恶心死了，已拉了黑名单了，炉里的女生提防一下

字母栋的“你要我怎样”先生，麻烦不要再唱这么大声了，从20:00到现在三个小时，你一直在声嘶力竭地重复那句“你要我怎样”。我听到心烦意乱……（你唱点别的，不要一直重复还能忍）

大山的保安确实有一两个耍流氓的，没想到态度竟然恶劣到这个程度，我也遇见过那保安耍流氓吼学生的，如果是女生直接喊非礼得了

本来自己答应请客的，却因为超出预算向人发起了部分群收款，有种不讲信用的感觉，发回红包给他们，他们又说出去玩本来就应该AA，不肯收回，真的感觉自己的人格被自己践踏了，真的好过意不去，觉得自己很渣，脑子完全短路了。这种局要怎么拆好？

大四的去图书馆每次都要给保安看证件，好麻烦啊[崩溃] 有的保安还凶神恶煞的样子，看见就难受，好想扁他(๑˙ー˙๑)(๑˙ー˙๑)

我要大家看看我们中山校区个别保安的素质，让我这个中秋节非常的气愤，好好的节日就被他们破坏了！！保安就能这样肆意妄为吗？？

我是昨晚中山校区被保安追赶的那位女生，我男朋友说的每一句都是真的，实话实说。我想说的以图片方式发布，有2张图片，这是第一张，接着我发第二张

只能发一张图片，接上一条微博！

学校的保安无法无天，大庭广众下公然威胁手无寸铁的学生，还叫来帮手，进行人身威胁！发生在昨晚中秋夜中山校区的真人真事！请大家过来评评理！

22岁没房没车也没钱，还是单身狗。你们是不是都有房有车了唉。。

这几天我才发现我真的是喜欢你，不跟你聊不
跟你吵就睡不着。

其实，孔明灯的安全隐患很大，容易造成火灾，但是。。禁止很难，不知大家怎么看

有没有谁愿意打电话给我说声中秋节快乐？

没人理只能发

新车就放好一点，别xib乱放压坏别人车还害别人充不到电[微笑]

奶奶说 多吃点鱼 鱼 你也很喜欢鱼的……榴莲 榴莲好好吃 不过你不喜欢 我是不是得了病

广药大山。这位新生你可真行啊！面试通过给你发了两次短信回都不回，找人专门找你，说被某红会录了？我这二级社团就是你的备胎？你可真行啊！！

麦麦游赚黑心钱！！！

在宿舍楼下搞活动的能不能别那么吵

大山14栋楼下能不能不要吵那么大声，可以小声点不……

请问广药有什么奖学金？蒲公英，百合那些是什么？为什么一点都不知道？

连续几晚梦到他，是因为太想了？应该表白吗。可是我不知道他喜不喜欢我。拒绝不是很尴尬？

谁知道奖学金申请表上的事迹总结该怎么填吗？是要填自己获过的奖项还是？？？？？？

想知道广药有用了酷骑单车还没退押金的吗 公司倒闭 负责人跑路了 快点退吧

谁都不拒绝你的笑容，但都不情愿接受你的眉皱。

师弟师妹们，一定要好好学英语哦

闭眼不到十分钟的时间里，我梦到那个骚扰我的人和支持他的那个女生一起…把我退下了楼梯…

脑子里不断跟自己说：不是你的错…不是你的错……
心里反复的默念着：不想再见到那个人…一会儿都不想…

我心爱的单车被偷了
黑色单车，车胎还挺新的，没有生锈，有一个黑色铁篮子[大哭] [大哭] [大哭]
如果大家上学的时候看到坐垫下面塞了一个快递的塑料袋（灰色的），这可能就是我的单车了，看到了，麻烦帮我拦住那个人问一下

就说一句真的希望大家不要在课室吃鸡蛋吧 那味道食者不觉 闻者真的要吐了…望周知

有的人嘴臭估计改不了了吧，就算是好室友也能把她的料爆出来。牛！rr

以前拿奖学金是不是没这么严才可以挂科拿三等?今年还可以吗？

舍友网购了一个乐天剃须刀，我问他为什么，他说最近在促销，超级便宜。难道有些国人真的要敌人踏上国土拿刀顶着你的喉咙才觉醒吗？或者，他们会选择当汉奸吗？

今晚在二饭一楼卖面条那里遇到一个好可爱的妹纸，忍不住多看了几眼。太怂，不敢要wechat。[脸红]

看你半夜开外放看球看得这么爽，我决定明天六点起来吹头发

我就想知道大山那堆情侣干哈子吵吧啷个响

感觉被性骚扰却是无可奈何…难过的不知道该找谁说，闭上眼全是噩梦，无耻之人却丝毫没有停止的迹象，真的很怕…很难过…

曾经对别人做了过分的事情  知道道歉并不会有用  是否还要道歉？ 对于过去了好一段时间的事贸然道歉会不会反而是揭伤疤？

真的恶心 妈的没钱开房就算了 素质也被狗日没了？以后大家坐凳子小心了

学校培训机构考证收了钱 现在考不了 只能退那么个380？！！！剩下那1000+呢？！！！！请退全额啊啊啊啊 别这么黑。

那天许久不理我的你忽然打电话说忘了你吧，我也不知说什么，只说了嗯，然后你就挂了电话，可是你还没告诉我忘了你的方法呢，我忘不了，也不想忘……

因课题组需要，实验室需招实习生，能吃苦耐劳。
原谅我不懂什么是敏感词汇

博上的广药微波炉和朋友圈的广药微波炉不是同一个人，立场不同，不要搞混了

中山校区这几天的自来水能用吗？自来水一天都晚都是乳白色，像牛奶一样，堪忧

向今天在足球球场不小心被我踢到师妹说声对不起。如果看到的话麻烦联系我一下。以表歉意。13435762934/612934

口口声声的ww，知道她对隔壁爆出你多少料吗？！真的是看不下去，票圈的人模狗样，等着一天你人设崩塌，浑身散发酸臭味的辣鸡

为什么停水后16栋这边水龙头的水是白色的，还感觉有泡泡

你还是习惯晚睡，明明答应过我要改的，不过也对，就像你说的我从来没在你那留下什么。

以爱之名去睡人，睡完就分手，这叫骗炮。
骗炮之人最恶心，不接受辩驳，谢谢。

吐槽新生！
为啥都要把小黄车骑去天桥！！我都走到天桥了还要小黄车干啥！
年轻人勤快点！去军训多走两步路咋啦！！
没有礼貌 别人还要用没锁的小黄车直接骑走！

你在哪里，找呀找不到啊？

为什么总是因为无聊而打扰别人，为什么自己没事干也跟别人说，无聊就自己找事情做呗，为什么要跟别人说，不喜欢舍友也去跟别人说，别人又不是整天没事干等着你找他说话，说了别人又不会可怜你，跟你又不熟，见到也不打招呼。现在想想真的很讨厌这么矫情的自己

说什么好好对我，都是骗小孩的呢

热！热！热！

他不睡宿舍都别想睡
整天敲键盘打机
看个视频还要笑出声

有个永远不关浴室灯的舍友是什么水平

请问有没有哪位星期五下午在教学楼5栋2楼教室外面捡到一把黑色的自动伞（如图），如果是刚好遇上雨天拿去遮雨还麻烦放回原来的位置谢谢。要是你觉得这把伞对你真的非常重要，那当我倒霉，送你了。（不好意思，语气可能不太好）

为啥11栋 3楼老是有人打球，我们楼下的很吵。大学城。

大山，新装的电信宽带生效了吗？还有初始密码是什么，难道我弄错密码了吗[眼泪]

下雨了，我没敢说，我没带伞。因为，从来都是我在关心别人。

什么鬼，竟有人说 好想骑一次小黄车 ，难道广东不是全部地区都有小黄车的么

有哪位同学是去工行补交学费的吗，请问是扣的多少钱呢

请问，谁知道如果在四饭丢失饭卡，应该去哪里认领，呜呜呜呜[大哭]

赤岗6楼自习室40多分钟内开关总闸跳了4次，md，吓不死人，已经修过的，可是能否修好点

周日晚上 有没有一起从中山校区一起滴滴顺风车到赤岗校区的

闺蜜的py请她喝喜酒，她问我去不去好，我觉得她一定是脑子进水了才会问我这个问题吧，鉴于不想翻船我又不能说得这么直白，该怎么回复她好？她py又是什么心理啊？?

好烦啊，不会泡妞！！直接表白失败几率多大？？？

一饭水吧是不是换老板了 难受

寻卡启示
虽然希望渺茫。本人于9.2晚在9栋到广药2饭门口之间掉了一张饭卡。卡外边套着挂在脖子上的绿色卡套，卡上贴着条形码，姓名黄洁珠外国语学院。掉卡人很着急，望捡到的大兄弟联系她 13247655436，请客不是问题。卡套就是这个东西。

一只猪又丢饭卡了。在靠近9栋到食堂丢了饭卡..
 卡外面有个卡套，绿色的，还有根可以挂脖子上的绳子，黄洁珠，外国语学院。麻烦捡到的同学可以的话
联系下面电话：13247655436，谢谢了！

吃完面条后喝茶会有什么不良反应[流泪][流泪][流泪]……现在拉肚子拉到我怀疑人生[捂脸][捂脸][捂脸]

我在家呆了整整两个月，我以为会有人找我出来玩，两个月仅出门三次，想找同学却说在工作，休假那天却去找别人玩，Fuck，不过别人不想找你也是很正常的 唉

没确定关系之前，不会打扰你的。
很多次想找你聊天，又怕烦到你
真的纠结。今天七夕吗？

台风来了，有在深圳实习的嘛？出来七夕吃个饭庆祝下单身.

被拒绝了那又如何！继续追啊！反正又不是被拒绝了就有女朋友的.送上一首林宥嘉的-浪费.

扎心的是不是分开，而是没在一起过

几天没回家，今天坐在电脑桌前闻到一股腐尸味，细思极恐，沿着味道闻发现在桌底。探头，味道越来越浓烈。后来发现是之前湿了水的拖鞋，闻了闻，确认无误[惊讶]希望大家不要买太便宜的拖鞋，因为一般是旧鞋翻新的才会有臭胶味。本人没香港脚?

有一些毕业了的师兄，经常在微波炉私信点赞一些师妹，打着找女友的旗号，欺骗女生的感情，等到玩腻了，就以“性格不合”为由提出分手。（身边有人微波炉遇到了一个师兄，达到目的之后，脚踏多条船，吵架就喜欢动手打女孩。分享出来，大家以后留个心眼

能有多少人接受自己男朋友跟其他女孩子（没见过面）暧昧聊天，他说只是当她是朋友。ps:我偷看过他们的聊天记录，虽然有点不道德，但是不看不知道，一看吓一跳，啦啦啦

16栋6楼某宿舍爆水管了，一直在狂流……

第一次套路女孩，被反套路，还被套牢了，乱糟糟的感觉，不怎么喜欢

接上一条，其实我从来吃辣就没低于过中辣。话说，家里有个爱下厨但是做不好菜的老妈，水煮牛肉下的不是辣椒是胡椒粉，蛋白做的比石头还硬的蛋糕，还有凝结成固体的西米露。忍不住，我自己做，就会被说不好吃，但是……

戒欲的的一天。我觉得，以我的自制力，是无法戒烟戒毒的，以后不能碰。以后谁劝酒，我一玻璃瓶敲碎他头。

希望你能给我机会，我宁愿做了后悔，而不是以后以为没做而后悔

我他妈想发脾气…

大二师兄给大家的建议，开学不要太花痴。太伤了，我已经出家了。

这样子，不提分难道留着过年？

那个纵梦广药在卖云南的旅游票是真的？下单就不能退。打着广药名义出来骗人？应该不会吧？

咸鱼这个垃圾软件

在别人那里找台阶下吧，别把我贬的一无是处又过来我的不是，不欠你的

6月份四级缺考了，12月的还能不能报名啊？有没有人试过?

今朝撑唔住搭车翻宿舍训到宜家，醒来以为你会问我好翻d未，点知甘多消息冇个系你，里一刻，我要死心喇

买了几个饼干放在教室桌子上，本来想着肚子饿再吃，结果吃个饭回来发现被人吃光了，只剩包装袋。。。。真是绝了。。。广药的同学素质怎么这么差，神经病啊，几个饼干你也买不起？那我给你烧几个

她昨天说她有男朋友了，然后就删了我，我就奇怪了，我们都一直只是朋友，我也一直当你是朋友，你有男朋友了关我什么事？被删了很不爽于是发短信臭骂了她一顿。今天心里总是空空的，很难受。毕竟就这样没了一个朋友真的很难接受。

我喜欢的人快要被自动删除了

不要爱太满，不要睡太晚。

男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。我现在想变坏，只要能给我钱，你们有渠道吗？求介绍

好穷好穷，一直负资产，资不抵债，求包养！！有钱就可以了

不小心惹一个女生生气，她不理我了怎么办，我真的真的不是故意的，现在有点想哭，哎

凭什么喜欢广州足球就一定要喜欢富力?
神经病吧你。

现在的男人不敢明目张胆得渣了，因为怕可怕的舆论，一不小心就被拉黑名单。

因为你胡思乱想的时候，ta不在身边，没办法解释

昨天我把我的故事发到了绿帽社，女友隐瞒了和前男友一直同居事实那一条，到现在还是很纠结，毕竟还是有感情的，不知道该怎么办，真心求助。

实习累不累？很累。天气热不热？很热。边实习边考研真的很苦。
所以，能否好好修一下六楼自习室的电路，md，一早上跳无数次闸，不是把旧的风扇换成新的就可以走人的。为什么扩建那么多的校区，却不能改善一间自习室的环境，太特么糟心

觉得现在的自己跟条咸鱼没啥区别，连个实习都找不到，唉～

花了半个小时在脑子里想怎么和他聊天，结果什么也没说，我是不是有病 ？？？

有没有在外面租房的女生需要找人分摊房租？就租个位置晚上睡觉。学校实在太热了

我真无语了，当班委是不是就是得低声下气，有点毛病就得被抓着

吃力不讨好说的就我这种，自顾不暇还管别人的事儿，还不能随便吐槽，麻痹

赤岗。哪位大神把一窝猫仔放在4-301门口啊？你自己不想养麻烦你自己想办法处理好吗？？哪有人一整窝放别人门口的？？？？？现在猫妈妈在那里守着，里面的人门窗都不敢开。猫妈妈咬人谁负责啊？？？？？拜托你别那么搞笑好吗？？？麻烦你赶紧过来搬回去把

E栋4楼的同学麻烦不要让狗狗叫了好吗，昨晚吵了一个晚上，今晚又来，睡着了又被吵醒，第一次反对宿舍养狗

赤岗再寻猫，长毛黄毛，手脚有虎斑，6个月大

想问一下大山水部现在还有人帮忙抬水吗

各位炉友晚安，请问现在校专车票怎么买？感觉顺安有点小贵，也不方便，对了，我要去深圳

赤岗寻猫，特征全身黄毛，为长毛猫，尾巴看起来粗，大概六七个月。

穿一脚蹬还把脚后跟踩进去跟拖鞋一样的好丑啊

我想找个人出来聚聚，一个人待久了真有点恐慌，可不知道找谁。。。

那时候就只想给个机会你也给个机会自己，因为你暗示了很多次了，却没想到就一周你就用很多理由甩了我，不想说话了却问我那时候是不是因为寂寞才跟你一起的？明明是你甩我还想让我觉得好像是我对不起你了似的。现在想想还有点气

你们为什么不敢表白呢

好不容易睡着了，然后被热醒[斜眼]
然后睡不着了[大哭]
明天还要早起，绝望?

男同胞们，以后千万不要在女朋友面前赞别的女生[抓狂]，会吃醋受罪的

昨晚出轨了，这辈子睡的第二个人，但我居然不愧疚？！是因为都不爱了吧，感觉有男友都没用的！男人都没用，没有快感，不好玩。

赤岗的自习室。在那么多空位置不坐的情况下，坐我的位置我没意见，看我的书没问题，吃我的饼干我无所谓，但能否别饼干吃剩一半，还把渣掉我书上。看到书上的印子就抓狂。我自己的书都舍不得这样子，你这样是不是过分了点

你们会在一个人身上浪费多少时间？感觉自己有点儿傻，不应该老是找他，哎。差不多该撤了

照的照片太丑被吐槽怎么办？你们会把它删掉吗

为啥别人发的朋友圈好像可以时隐时现？

BFriend忘了纪念日，我是打死他呢还是打死他呢还是打死他呢

您就可劲儿作吧 一大老爷们磨磨叽叽矫情比比还怂的一笔 老娘不伺候了 您爱咋咋地 打死都不会主动联系了

从十一点多趟床闭眼到现在一直睡不着?

下个月去韩国旅游，可代除香水及喷雾外的其他各种化妆品护肤品。价格灰常划算～绝对比你找其他dai购划算? 开学大山面交～欢迎各位小仙女们询价～

不是你该撩的人，就别踏脚，麻烦自己也麻烦别人
点赞之交岂不美哉

不知道是不是因为不善于表达，和你在一起总感觉有隔阂，很别扭

我真的不明白为什么作为你的男朋友你去做手术我居然不在你告知的名单内，甚至我都察觉了你还说说 这件事我不想让你知道。和你谈恋爱好累

我很重视和你聊天，你却可以发几个表情或者简单几个字回复我。我说之前有人也是这样，被我拉黑了，你说，你确实很傻。和你谈恋爱很累

有的时候我真的很想发发朋友圈，但我真不知道该发些什么，好像不能像以前那样想怎样发就怎样发

总算装不下去了是吧 能不能离别人的男朋友远一点！

我想问。。。
洗完脸很干 第二天起床又很油
然后整个白天都油到不行
反正夏天就是很油
冬天又挺干的
是什么肌肤 谢谢各位小仙女

[口罩] [口罩] [口罩] [口罩] [口罩] [口罩] [口罩]

停水停电赶人出宿舍我只服广药赤岗校区办

我集的赞也不多，也够了。以后再也不玩什么积攒的东西了，有种乞求的意思，不知道大家有没有这种体会，或者是我个人人品差

死垃圾易班，贼恶心的软件。技术垃圾，还学人家那么快推广

谢谢腾讯！以前我抱怨过朋友圈尬评的事，现在可以把他删除了

怎么回事？？？？？

不知道为什么自从换了用树洞发微波炉之后，就没有了打开微博看微波炉的欲望

14医用2班那个叫许**的师兄 ，放假了见不到你了 好挂住你啊[大哭][大哭][大哭]

就想问问十三太堡和Q堡堡寒假都关了吗？我要被饿死了

请问有没有师兄师姐在白云制药厂工作过？能否告知一下待遇和利弊。。。？求解答

我的人生过得一塌糊涂，努力了也没有结果，失望

家里打电话过来问同意相亲吗，我居然没有第一时间反对。也对，和谁在一起不是需要磨合的

你是不是忘了我们在聊一个问题 而不是在聊如何用言语去侮辱一个人？

教务系统开不开放啊！！想查平均绩点，不知道怎么算

我发消息给你，是一个红色的叹号；你的朋友圈对我变成的一条横线，提醒我的不再是你的回复，而是冰冷的系统消息。
“你还不是对方好友，请添加好友后进行对话聊天。”

易班那个到底软件除了查成绩有什么用。就是问问。不喜勿喷

校园网认证后安全状态一直没有响应，没出来IP地址啊。还是不行，其他的都没有问题。设置什么的也没有问题

学校为啥成绩不在内网公布 那要内网何用啊…而且易班又说成绩以教务系统为主，你不公布我哪知道准不准

oser，只会抱怨老师差几分都不给你过，只会满满的负能量，早干嘛去了？

真的好便利店老板为什么支付宝付款时单都要收多5毛钱了
虽然知道是因为打了95折的缘故，可是还是很不爽耶
你可以不打折的嘛
还骗我说如果不给多5毛没办法用红包

教务网查成绩那个是坏了吗…一直都是那个重修什么的


垃圾发什么都说我含有敏感词发不了！

我在家不知道要做什么好！想做又没开始做，请大家骂醒我！

这两天我好像疯了[闭眼] [闭眼]

一天要吃6顿，上午10点过后就饿，吃完午饭，下午三点又饿。钱都用在吃方面。? ? ? ?

这样发不是跟以前那样什么都可以说都可以发吗，以前那样发微博不好吗[脸红]，这样乱七八糟的东西还是可以随便发的吧[眼泪]

天气好热……夏天就是从一个空调房到另外一个空调房

卧槽停电？！

睡觉睡觉…明天还要值班

昨晚突然听说你要走了，心里真的很难受，感觉像是被掏空了一样，比以往任何的离别还伤心。现在泪水止不住的流，我该怎么办

是不是每个人都觉得自己的对象是最好的？
只是在你自己的小小世界里而已。

我羡慕她，得到了你的爱。
不知道是我迟来，还是真的没缘。
已经毕业了的你～
今后，我还能再遇到你嘛？

如果对方不能为你放弃一时的忙碌，这样的感情那还值得继续下去吗？

其实，在你跟我说你跟他去吃晚餐的时候，我内心毫无波动，但我要表现的好像我被戴绿帽，但其实，我发现我自己喜欢的不是你，而是我表白几次都失败的那个女生。

大四了，真的要单身22年吗？实习遇到真爱的概率有多大？难道我要孤独终老？

一个月没见男朋友，刚见面两天，又要下个月再见了，悲伤到难以言表，唉，好想不异地。

一个时不时尬聊的男生是不是注定单身[允悲][允悲][允悲][允悲]，不是特别会聊天，能把天聊死，注定没有女朋友了[二哈][二哈]

广东药科大学15经济学彭智明同学患疾病住院，智明住院每天五万块的费用对他家人是一个巨大的负担，因此向社会求助，恳求社会好心人士给他一个重返校园的机会[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]这是他父亲的支付宝（彭乃乐）18927820618[祈祷]不胜感激！

这是一个大三师兄的心声，希望大家帮帮他[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]

若我走，我终于忍够。――心好痛