喜欢的人一个不喜欢我，想要的工作一直都找不到，生活乱成一团糟～我的世界与幸福无缘，那么另外一个世界会有幸福吗？厌倦了流浪

找实习的师弟师妹看过来啦~~招聘外贸助理，地点广州，会有出国机会哦~~有兴趣也可以先加我QQ 了解先哈：943942616
欢迎QQ 咨询~~

同学们，知道东莞~深圳有什么大巴吗？看了样样巴士，淘巴士这些都没有这个路线[大哭]  谢谢了！[祈祷][祈祷][祈祷]

我好像对前任还有感情，但又好像喜欢了另外一个人

博上看到一些男生对他们的女朋友做一些很贴心很暖心的小事，其实在自己生活中也有这么的某个人，只是他做的这些事很微小，亲身遇到感触就没有那么的深

请问学校有哪位喜欢养小动物的，想让养一只兔子，非红眼野兔，宠物店购回，忘了挺久的了

刚刚在教学区吹竹笛的小哥，吹得挺好听(⊙o⊙)哦，听说是《梅花三弄》? 很棒!

经前期综合症患者招募啦！有痛经烦恼的小伙伴都可以找我喔~免费治疗和检查喔[奸笑]。详情也可以咨询我，v信13724087511
[奸笑]欢迎大家来加入~
还能有专门的妇科医生可以做咨询喔[奸笑]赶紧啦~

下周澳门代gou，有需要的同学点赞或者评论吧~

有人认为暧昧很渣，也有人认为暧昧就是错觉的代名词，但是，无可否认暧昧是最美的，它也曾温暖过无数人孤单寂寞的夜。大多数人能活下去的原因，也不过是因为这些想起来会让自己嘴角上扬的小事。人生在世，为的也只是开心快乐。

生日快乐，喜欢的人…啦啦啦啦

之前和一个女仔有感情，现在双方都觉得没什么后文了。最近遇见一个女生，眼缘不错，机会很大，现在出手会不会很渣。。要不要和第一个女生说点什么？求大神指教

招人~大公司~

十分享受脱下女生丝袜的过程

