找一位打算6月份考bec中级的口语partner，4月份可开始一起复习口语，坐标中山校区，ps 我还没报名，可迁就你报考的考点，有意留下联系方式~

非英专 三级笔译怎么备考? 有没有什么教材推荐?和学习建议?

出一张零月租中国移动广州卡 可以用来打短号开亲情短号 每个月不扣费的 点赞评论 我私聊你们

以前不想合群 觉得做自己就好 但是现在觉得 优秀的人才有资格不合群 像我这样普通平凡的人 不合群的话 自己一个人能做什么 只能深夜里独自忍受孤独的滋味

请问有人出基础医学概论吗？评论或点赞私聊

有想在大学城来段黄昏恋的小姐姐不

求一本药学英语点赞私

13元收一本经济法 点赞私

求问上学期商学院数统和统计学的考试题型

有人出药剂学实验书吗？

周末过香港一趟买东西 需要dg的点赞评论 1:1 大山的

想问一下考过教师资格证的师兄师姐 考教师证是否有必要去报班学习 还是可以自己自学考?

有哪位同学卖羽毛球拍，应付一下体育课的那种

遇到一个烦恼的问题 希望有人能帮帮忙 可能是我自己太孤僻了吧 上大学没有什么好友 现在感觉好孤独 宿舍里的就只能是舍友 感觉也交心不起来 感觉两个舍友以一个舍友为中心 老是围着她转 如果我想搞好我们的关系 我是不是应该也去迎合那个舍友?

便宜卖书有人要吗，另外药学院大二部分书雅思资料也有

想考雅思，想问一下有没有必要报班

有人出医药信息检索与论文写作这本书吗

卖书啦，有护理学大一一年所有书籍噢~

这学期的爱心书屋几时开呀

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~

学校旁边的川菜馆开了吗

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~最近的唐人街捉妖记西游记等等都有滋源哦

求一本临床药物治疗学，大山的。点赞或评论，我私聊你。

新学期想找个会打篮球的小姐姐带我飞，只求体育不挂[大哭][大哭][大哭]

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~最近的唐人街捉妖记西游记等等都有滋源哦

大山，有谁知道学校对面的海龙健身能不能办月卡或者季卡，大概多少钱

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~最近的唐人街捉妖记西游记等等都有滋源哦

想起之前被你们羞辱的语言，你们才做过那种事了吧，心理总是不平衡，是太嫉妒我们了吧

找一个开学后互相督促学习锻炼天天向上的小伙伴 太颓废了自己都看不下去 坐标大山 有意评论 我联系你呀

有想看任何电影 影视剧的都可以加VX：heyElaine96  放心都是纯粹分享的~最近的唐人街捉妖记西游记等等都有滋源哦

找一个开学后互相督促学习锻炼天天向上的小伙伴 太颓废了自己都看不下去 坐标大山


想问一下 大学城自习室是可以占位考研的吗？书本会清理吗？

四年时间差不多了，知足吧，祝一切你安好

报考普通话，大四[狗]应该报哪项呢？非在校可以吗

求书 科技英语阅读翻译 纪蓉琴 高分子化学 物理化学实验 坐标大山

心已经伤透，对于爱情，期待，但不再强求

请问我们学校的普通话考试要在哪里报名呢？要去哪里考试呢？是什么时候呢？有考过普通话证的师兄师姐帮忙解答吗？谢谢～

大学城校区的各位友仔友女去哪拔智齿的，大学城医院医保报销吗

下一年我要回学校，好好生活。真的真的真的。

发这条的朋友要约一起去澳门吗  我大山的 女生一枚

新年快乐！感谢有你，送给曾温暖过我的人

你知道吗 没有家的人真的很羡慕一家人坐在一起吃团年饭

为什么要考大学，

到头来都是一场空

大山，求这学期6月的bec中级口语搭档

学校店面怎么招标呀

很少主动wechat别人是因为害怕别人不回我 难得主动发一次没想到真的被忽略了 难过

自从十月份那次被查封后，树洞就冷清了，大家都跑哪里去了？树洞恢复了，大家快来吧！ヾ(＾。^*)喜欢在这里看大家的心声、八卦、烦恼、快乐。

控制欲太强的人令人生厌

你爸爸永远是你爸爸

今天儿子去拿通知书，回来问他考了多少分，儿子说80多和70多。哎呀 老婆一阵骂，我拿起数学卷子一看哈哈哈哈哈哈，应用题老子都不会，二年级的题真难。

这是一个怎样的班集体啊，广药啊广药，来这里三年我都没有机会认识你

拒绝开黑打农药的男生肯定不喜欢我吧[眼泪] 感觉自己好没魅力[鼻涕]

我是今年考研广药药理学的学生，准备复试了但是联系不到药理学的前辈，有师兄师姐看到的话能留个评论吗，我想请教一些问题

那你班主任在学校吗？我：在啊，我妈：那，，那我让你表姐给你送过去，然后下午我就见我妈站在教室门口对班主任说：老师，你好，我找下我表弟某某，我是他表姐，我。。。

从来没有开心过，是的，回想起来，真的没有什么记忆是清晰的。

想问一下有学日语的师兄师姐们，学完了日语，日语能不能到考n1的水平。还有我们学校的日语只要是用什么教材?学多久?望师兄师姐能够帮帮解疑答惑

真羡慕那些没有经济压力还可以到处去旅游的人，而我总在家里听到妈妈的叹气，欠好多债

补考成绩什么时候出哇

没有理想的人生是可悲的，我不知道自己喜欢做什么，目标是什么，又蠢又懒好像什么都不会，不喜欢现在的工作，此刻非常迷茫，临近毕业的大四狗

考研的师兄师姐们，想知道你们都是什么时候开始准备的呢，从哪里着手啊

想知道11月到12月在大山图书馆三楼142座位准备考研的师兄的名字和专业

真有互换宿舍成功过？

有一个星期没联系了，很好，我在努力，你大概也在为我努力，就当是吧，这样我很快就可以忘记你了

解决还是逃避忽视，可能习惯揪心后，我会选择后者吧

忘记自己的力量，是失败的根源

有人在学校且出中山通的吗？？谢谢啦

我从未如此感谢自己的贫穷，它让我有了向上突破藩篱的力量。它是一种根植在血液里的勇气。以前我会自卑，现在我感谢它。

如果男朋友很紧张手机 即使女生友说不给她看就要生气了 但男朋友仍然不给。手机里面有什么秘密能让你们男的这么紧张呢 求男性解答

突然有一个解决剩女问题好想法，就是恢复一夫多妻制，比如王思聪这样的一个人娶十万个女性，那就可以大大减少社会因为剩男剩女引发的各种问题，女性也可以嫁给自己的白马王子。

大家好，我想交友，交友，交友！什么友都可以～我的微博在第一条评论。私聊我哈，谢谢，打扰了！

这世界本就没什么公平吧 有个同学家里有钱有权 专科学历都能在中国工行实习 相较之下 考不上重本大学而且家境一般的很大一部分人 其实也不能找到什么很好的工作吧

喜欢BTS的多还是喜欢九锥的多，我就好奇一下，大家不要吵架

过几天去香港 情人节快到啦～有需要帮买礼物的吗～[Smirk][Hey]

有今天回江门拼车的吗？

在图书馆桌面的书谁收走了[抓狂]，昨晚考试临考前还在图书馆复习 三本书加其他物品比较重，遂我打算考完试再回来拿 但考完试有事耽误了，想第二天早上再回来拿，然而它不见了[害怕]我知道临走还将书私自放在图书馆桌面不应该 我还可以拿回我的书我的物品吗？

出BEC中级书 全套 有学生和教师教材和口语书 真题册都用铅笔做过不过每辑有两套 不介意也可收～有意点赞私聊。

大一大二时每天晚上都会来逛逛微波炉，最喜欢的是情感频道，现在微波炉没落了。。我的大学也快逝去了。。。

大山，有没有假后有闲情打打羽毛球滴 [眨眼]

出书啦，有意私聊

我准备离开这个大学了，感谢你曾经的陪伴，虽然我依然很爱你

今天发奖学金，那些和社团指导老师、辅导员混得熟的抹掉选修挂科成绩照样也能拿奖学金，果然大家都好才是真的好[大笑]佩服佩服

明天生物考试必过，顺利啊啊啊˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

有小仙女在学校对面的美甲小屋做过指甲吗？做的好吗？大概怎么收费

考完试了，又要重新陷入空虚寂寞冷的境况之中

瞓条铁咩，都6点了。一支冰红茶，一晚唔使瞓

好好考试，考完决定表白――可是我这么酷…

大山校区昨晚凌晨3点唱意外那个男生，你是不是唱给在天国的你妈听？不用睡觉？每天晚上都这样？今晚再唱试试？这就是大学生？佛了。说的就是你，大一的傻批

每个班总有那么几个作的女生

如果我喜欢你
我会主动往你的方向
走几步再走几步
如果你看见我走过来了
却没有迎接我的意思
那我就会停下来
――这就是你不再走向我的原因吗？

那些要背书的同学可不可以不要在图书馆里背书呀？全场静悄悄，就你一个窸窸窣窣的声音?真的很讨厌

今晚把伞放在图书馆一楼大门外，深蓝色的，复习完出来发现不见了/::<。下雨的复习季没有雨伞，很惨的...... 拿错的同学能把它放在一楼保安大叔那里吗？或者联系我13420003010...谢谢谢谢

[Concerned]春节带女朋友回家见家长，大四临医准考研狗

体育馆最近会不会很冷清啊毕竟都在考试π_π你们都几号考完啊寒假会不会更冷清了

广药薛之谦是哪位？长得像了还是咋地……大山有吗有吗

算是见识到比狗还不如的所谓朋友

今天二饭最后一个档位的姐姐人太好了 一不小心翻了面 她说我帮你重新做一份吧 感动 鸡丝拌面又超喜欢[花痴]

数学期末考全是最简单的题，为什么考完的朋友圈全是跳湖跳塔的？很想知道，大学就是这样考试的吗？

有人有这本书吗..或者下周五前考完的..能借我的点赞或评论可以吗

想你已成为我日常的一部分…需要的是一个再见，多想转角遇到，可惜现实从来不是拍电影

想问问师兄师姐们，你们为什么考研？考研后得到的生活是自己想要的吗？

我们学校周末教室开门吗

大山d栋是养了个傻逼？一天到晚在那里大吼大叫的

制药考完了？

有大佬知道毛概a卷大题考了什么吗

一直在想一个问题 大学交友到底重不重要 感觉没有什么知心朋友 有时觉得无所谓 有时又感觉好像很孤独 和大家的关系就是同学吧 朋友都算不上 没有什么共同话题 又觉得这样太孤僻又不是很好 大学没有玩的好的可以说的上心里话的朋友是不是很失败?

学校克加体育拉线质量如何？

已经一年多了，很讨厌独自一人的夜晚。总会不自觉地想起你，她除了高一点，哪里比我好？我不知道该继续执着下去，还是放下。夜，真的总让人心碎。单恋地爱你。——余先生

赤岗校医室什么时候有医生在

本人男，爱好女，理想是后宫佳丽三千，座右铭是:随便撩撩，有缘的妹纸不如留下联系方式，我们随便聊聊。安放一下我这颗寂寞的心

晚上微波炉怎么这么多情圣，太寂寞了吧

我会慢慢地，默默地忘记你，悄无声息地，慢慢地忘记。

隔了一个多星期今天又在图书馆看见你了，哈哈哈，之前就感觉好有眼缘，期末考加油吧

图书馆的三楼短发的妹子呢

图书馆三楼怎么老是有些老师还是什么的人，走过这边坐电梯打电话什么的，说话声音贼大，虽然没有说很久吧，但是在图书馆保持安静不是最起码的么?不是学生就可以吵吵嚷嚷三五结群生怕别人听不到你讲话似的?[瞌睡]

其实我以前也挺喜欢你的，只不过这种喜欢不是爱情的喜欢。我觉得你和以前不太一样，也许是因为经历过一些事吧，人总是会变的，也会越来越成熟的，我也是。困了……

谁知道遗落在教学楼的伞去哪里认领啊[Facepalm][Facepalm][Facepalm]

毛概考试开卷还是闭卷，所有学院都一样吗

大山，最近在校内老是看见三两结伴的装扮非主流的流里流气的不像学生的一看就不是好货的社会男性青年。可以肯定不是学生，所以，不是抓的更严吗？怎么混入的？希望大家最近注意点安全。

当全世界都在狂欢跨年，心好痛，因为害怕就此慢慢把你淡忘，新的一年你不是我的

亲爱的陌生人，就祝你新的一年里能够开开心心，心想事成，圆满幸福。新年快乐～

我在等，世上唯一契合的灵魂……

大跨年的，看看红楼梦九十八章最好啦

点赞今晚一起跨年呗 坐标大山

奶奶病况越来越严重了，她年轻的时候就没享过什么福，老了还要承受疾病的困扰，饱受折磨，而我却无能为力，所以，2018年，恳请您善待这位老人！

虽然是中医考研号，但复试要注意的17个问题也适合所有考研党~
希望那个你能看到
嗯


哪位化工学院的宝宝有不要的化工原理，什么版本都行，天大再好不过，可以送我吗?，作为回报，你的毕业设计也许我能指点一二～限化工，超纲不接?

如果被喜欢的人问到，你喜欢我哪点，该怎么回答啊[眼泪] [眼泪] [眼泪]

我说什么话已经跟你没有任何关系了，你说的话也跟我没有关系。释然，原来我们根本不合适。之前做的一切当是green hand做的傻事吧。2018年希望可以遇到好人。


你以为你是真性情，其实不过是戳别人伤口的低情商

已经半个月没遇见你了，还记得第一次遇到你的情景，不知道你有没注意到我，之后那个学期再也没见到你。这个学期还是同一个地方，之后在饭堂经常遇见你，但我们还是没故事发生，下次再见就应该下个学期了。希望2018我不会因为自己的原因错过你。

如果敏感的人控制自己感性的心，那它的敏感就会变成一个优点，可以把它培养成为一种对事物敏锐的观察力。

哇……你夸我也 那我也悄悄地夸你好了 超级无敌聪明幽默风趣体贴绅士 我不敢看你因为你一定看得出我眼里快溢出的喜欢 挺好的 这样

如果我没有预定座位可以去图书馆学习吗？

我想申报2018年广东大学生科技创新培育专项
资金项目（攀登计划），但是我登录了青年之声后找不到申报入口?想问一下大家知道在哪里吗？谢谢谢谢

怎么办，现在每每听到走狗，心里想的全是你

我之前某个男朋友就是这样，明明情商很低还总是自以为情商很高，我甚至觉得他没救了

被女生喜欢究竟是什么样的感觉，有时候确实挺羡慕的……

怎么约男生一起去图书馆……

我觉得人有时候不能把自己看的太低，其实到了一定程度，你的努力程度和家庭条件没什么关系，这个又不是自己能决定的。穷人有时候比有钱人更顽强。当然排除了那些社会中的潜规则。

想知道女生对待异性好友和喜欢的异性，会有怎么样的差别呢

回头翻了一下自己拍的照片，不由得感叹直男的相机实在是太可怕了，如照妖镜般冷酷而真实，妖魔鬼怪无处遁形。。。

看见你独自一人走的时候好像跟你一起走

我可以等你考完试 等你回头

有人知道学校的奖学金什么时候发吗？

我会陪在你身边的，你放心吧，我只是没有那么快去重新“认识”一个人而已。不要太分心了。

恨你总要比没意义的爱要好，我没做错。

老司机们，在广药如何优雅地月拋？

在广药大山成人学钢琴有什么推荐的吗

考试加油哦么么哒，你最可爱了?

我决定做回自己，不再去刻意地喜欢你了。如果错过了那就错过了吧，即使真的很喜欢你，因为还有更重要的事情等着我去做。

喜欢是放肆，爱是谨慎

我想知道大山昨天（圣诞节当天）中午1：30到5栋四楼or五楼上课的痛lo小姐姐是谁！lo裙好像是蛋糕柄？没戴眼镜看不清emmm穿的黑色鞋子敲好看！萌新求k列！

图书馆的选座如何，要去图书馆一定要先预约好座位吗

不再打开自己的朋友圈，不会出现在你的圈里。你也是的！谢谢！不喜欢我，我会爱自己，会过得更好，我会更优秀，就是不服气。哼！

圣诞快乐W 我爱你

听说大山出现圣诞老人，随机派幸运礼物！

谁点的炉心融解啊，百听不厌的神曲~

祝你圣诞快乐，等你

希望那个你，那个他，圣诞节快乐~

明明是头孤狼，希望什么热闹

是我看上去表现得我喜欢alone而导致我lonely，还是我本来就lonely，然后习惯并乐意呢，呵，谁知道呢

科技英语翻译句子的有什么套路吗…passageC的句子会不会考的…

一辈子那么长，我怎么可能就喜欢你一个！再见


一生能有多漫长，长到足以慢慢遗忘。

哈哈哈哈哈哈

这么夜了，究竟是哪里在唱歌还是放音乐啊？还是我幻听？

有两个很好的女生我都很喜欢，任何一个都不想放弃，我这样算不算渣男？我很苦恼，新垣结衣和桥本环奈我到底选哪个好？

转发锦鲤，明天考试顺利
么么哒

想问一下，如果每个周末在宿舍煮饭煲汤什么的电费大概一学期要多少啊…

大山，今晚图书馆的电影 电锯惊魂 ，有一起去看的吗？

薛小鸡好漂亮

对待无法接受的人，最好的方式，就是淡忘，让彼此永远都见不到彼此，是极好的，没有条件，可以创造条件，别人的悲欢离合，和自己并无太大的关系，因为那是，别人的生活，爱惜自己，提升自己，方为上策。

一首算什么男人送给自己，每次遇到你都没有了勇气，对了，你名字是叫zsq吧。

谢谢你从我的世界走过，再也没有交集，再也不会看到你的身影，祝你在没有我的路上繁花似锦。

你不知道，我心心念念的小姐姐，其实是你啊

好像好像我高中同学又神似papi酱的小姐姐，曾在高中遇见过两个，一个高傲冷漠小土豪，一个安静沉默小自闭，一个姓周一个姓叶，不知道你是姓啥
不过我还是感觉到什么东西化了，不过好像又碎了
最伟大的故事就是没有故事，以后不去三饭了，三饭好贵QAQ

看到他幸福我也挺开心的，挺怀念那个比较傻的自己

不知道为什么，我看见你有点难过，我觉得你不应该喜欢我，你值得更好的……

操场舞台前观众席草地有个眼罩~谁忘在这里啦？

有没有周小燕老师教的班级已经考了财管吖???，想问下重点

呵呵操场上的声音大到影响老师上课了好吗

学活真的吵到炸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一下午硬是啥都没看进去
希望有生之年学校能把学活搬离生活区

最近社团摆摊 各种扰民 以前都是下午四点多才广播 现在一点多试音 两点多广播 希望大家能照顾一下期末考同学的感受 通宵复习还没个好觉睡 大家互相理解一下 祝大家期末考个好成绩

大学城，9成5新，3本一共18元，需要的点赞或评论

到了一定年龄，必须扔掉的四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假义的朋友。但是必须拥有四样东西：扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强。

有没有喜欢拍照的小师妹，想找人练习拍人像，日系小清新风格，有兴趣的可以联系我哈，WX:frpeng88

戏剧队牛逼！

人一谈感情怎么都这么矫情，有时候我挺不喜欢的……也有点无奈

想问下有周二客家文化选修课的老师给的邮箱和密码吗  或者作业题

万能的微波炉呀，有谁知道中国传统文化的网课在哪里上的吗[飞吻][飞吻][飞吻]

昨天是我的生日，还记得他几个月前就在我WeChat昵称后面备注了我的生日，然而我们现在已不再联系了。还好，现在再次去到10月1号的星巴克，再次去到85度C，我也可以淡然面对。
你过得好，就行

Hi，南瓜。也许你不会看到吧。两年多的陪伴，谢谢你。我从一开始就知道这个年纪的恋爱很难走到最后，更何况还是异地恋。可是还是选择了开始，只是没想到这么快就结束了。我会遇到我的达西，愿你找到你的伊丽莎白。分手快乐。   你的乖乖

想问下有周二客家文化选修课的老师给的邮箱和密码吗，忘记记了[汗]

想问一下药学院的娃，你们有说一定要在15号前交开题报告吗？(ಥ_ಥ) 考研的同学也要这个时间前交吗？[星星眼]

毕业生可以回学校借书走吗

这虐狗的广播音乐。

等你找到男朋友，我才开始找女朋友
希望你幸福

广药有没有同学是跆拳道教练或者拉丁舞教练？[emoji][emoji]

知道你都有男朋友了，我依然放不下你，我都不知道自己图的是什么，心痛又心酸。。

听说学校有个账户？还是什么的可以用校园网免费下载知网之类的文献。具体是怎么用的，有同学知道吗？

有没有想要参加12.24中山马拉松的，本人报名但遇到考试，点赞或评论。

大山三饭杨国福开到几点？

放眼望去  全是四眼仔  四眼妹

有没有人在学校捡到一本经济法原理与实例和它的复印件 是图书馆的书 麻烦联系13415396928 感激不尽

是因为今晚喝了杯贡茶吗。。。到现在还很精神。。。

你不喜欢我，那我就只喜欢钱好了，人总要点追求是吧，三十岁audi

说实话，最近要么忙到不行，要么懒到废了，每天晚上别人准备睡觉，我才有效率去做自己该完成的事情，而且大部分与学习无关。。。什么时候才能激发对学习的热情啊？？好想谈个恋爱，我督促他学习，他督促我学习，因为我在自己喜欢的人面前会想要变得更好。

这次我是真的受伤了，恋爱对我而言果然太过奢侈，我想我以后也再难迈出第一步了，我也许注定孤独，不过无所谓了，习惯就好。

寻找考2018年5月高级bec搭档

有上口才艺术与社交礼仪网课的同学吗！考试前要输入验证码…可是验证码都找不到…有同学考了的吗[眼泪]

啊！网课突发自救鬼的 有同款错过考试时间的吗?，还有得补救吗?，网课挂了会怎样[口罩]

有教吉他的吗？想学[微笑]

那个超星尔雅网络选修课的考试验证码是什么呀？有大佬知道吗？急！！！！！！口才艺术与社交礼仪

虽然在网上王思聪什么的富二代非常常见，但是当你看到现实自己身边的人直接生在终点线，那种落差感还是很难过。你追逐了好几年才有的东西，别人打个电话回家就有了。好累。

感情是可以慢慢培养的，陪伴是最长情的告白～

那天，你说，这个世界上什么都可以用金钱来衡量，只有我们之间的感情不可以。
对呀，我们之间的感情一文不值，怎么值得用金钱来衡量

已经不是第一次想放弃了  第三次了  每一次我都靠自己对你的感情续起来  我知道追女生需要耐性  我不是神  我是人  有感情的  伤心多了 自然就放弃了

自己的那份三方协议损坏了，有大神留学或者不需要用到的可以借吗？点赞私聊

分享一下能让自己开心的方法好吗？

听女朋友说话，不玩手机去复习
我最听老婆话的了

昨晚梦见了和第一任的日常。嗯..
从你女朋友口中得知你参加考研了，加油吧。

晚上十点到早上六点   43千米  8个小时的中珠刷，最感谢两位会长，还有提前一天探路的小仙女们，还有各位大佬，也感谢大家都坚持了下来。很抱歉也很愧疚没有照顾好每一个人[大哭] 明年还一起看日出好不好[爱心]


大山 图书馆楼下的人能不能不要大喊大叫

输了，输了，输了。

要尝试很多事情才知道你到底真正喜欢的是什么，真正应该为之努力的是什么。虽然它会被附加很多其他的东西

其实生命中会遇到很多人，我挺感谢他们的，不管是讨厌的也好喜欢的也好，他们都教会我很多东西。摔倒不可怕，我怕我没有起来的勇气。

能养活自己，爱情不是必需品。

有人知道怎么在图书馆查阅往年师兄师姐写的论文

下周2澳门代gou哦，有需要的同学点赞或者评论吧，购物节可能还会有折扣~

中山 我们学校京东快递在哪里拿啊，京东配送的那种，好怕在校门口啊

喜欢的人一个不喜欢我，想要的工作一直都找不到，生活乱成一团糟～我的世界与幸福无缘，那么另外一个世界会有幸福吗？厌倦了流浪

不打扰是我给彼此最后的祝福！
我qnm的，有家庭有孩子还出来撩妹。。。

图书馆四楼的某位男生，咳嗽就不要来图书馆啦..整层楼都回荡着你的声音

所以楼下的是在拔河吗？算是见识了

大山13.14栋附近玩游戏的 你们不觉得自己很吵吗 几百分贝了谢谢

大山十四栋的玩游戏的可以小声点吗……真的很吵

对于学校益禾堂是真的服气   为什么老是听不懂要什么

同学们，知道东莞~深圳有什么大巴吗？看了样样巴士，淘巴士这些都没有这个路线[大哭]  谢谢了！[祈祷][祈祷][祈祷]

图书馆那只猫有人领养了吗？

傻瓜 我们还年轻 还可以重新开始

我想淡忘关于你的一切，我不会找你，希望你也不要理我，我习惯了孤独，不需要任何怜悯和同情。

要是我喜欢的女孩子能够多理理我就好了，每天像个痴汉一样盯着她，嫉妒跟她讲话的男男女女? ? ?

博上看到一些男生对他们的女朋友做一些很贴心很暖心的小事，其实在自己生活中也有这么的某个人，只是他做的这些事很微小，亲身遇到感触就没有那么的深

等我 考完试

请问学校有哪位喜欢养小动物的，想让养一只兔子，非红眼野兔，宠物店购回，忘了挺久的了

顺安大学城下客点在哪？离地铁站近吗？

刚刚在教学区吹竹笛的小哥，吹得挺好听(⊙o⊙)哦，听说是《梅花三弄》? 很棒!

学校财务是真牛逼，真服气

下周澳门代gou，有需要的同学点赞或者评论吧~

众生皆苦……我的苦楚从此地开始……那又如何呢，事已至此，往前走吧，愿老天看得见我的努力……

有人认为暧昧很渣，也有人认为暧昧就是错觉的代名词，但是，无可否认暧昧是最美的，它也曾温暖过无数人孤单寂寞的夜。大多数人能活下去的原因，也不过是因为这些想起来会让自己嘴角上扬的小事。人生在世，为的也只是开心快乐。

生日快乐，喜欢的人…啦啦啦啦

有的人看起来挺聪明的，其实吧，挺傻的…

终于下决心离开你了，心真的好痛，我的宿命本就如此吧

三色事件。放心，总会有人，我不听我不听，不会无中生有的，肯定有内幕，背后有黑手，中国[药丸] 。这跟那些强奸事件的苍蝇不会叮无缝的蛋的言论一样扯淡。岳飞怎么死的？莫须有。

于你而言，我们之间可能仅仅只是同事之情，容不下任何暧昧。我害怕再受伤，唯有慢慢的消失。

害怕靠你太近会受伤，所以要对你冷漠，不知不觉让你走进了我心里，但是我会忘了你

之前和一个女仔有感情，现在双方都觉得没什么后文了。最近遇见一个女生，眼缘不错，机会很大，现在出手会不会很渣。。要不要和第一个女生说点什么？求大神指教

唉咱学校奖学金助学金啥时发呀…我看其他学校都发了

请问有人知道美术鉴赏的考试时间和考试内容吗

十分享受脱下女生丝袜的过程

我希望那些刻薄我的人也能经历我的这一切，体会一下我现在的心情，然后看一下他们怎么勇敢地活下去

丢失了陪伴许久的小包
可能在校道或者教学楼一栋丢失
黑色底蓝色字cool（图中红框）
里面有我的饭卡，学号是1521702145
看到的朋友请联系我：13760679255
非常感谢！

四字弟弟生日快乐

要去澳门  想要代买东西的同学可以点赞哟

在这世界上没有天使，只有爱与不爱的故事

我们学校内网上知网[下]?[下]?
坐标大学城

大山的宝宝看过来～

特别想来段校园黄昏恋

下周去澳门，有需要daigou的同学点赞[飞吻]

很想知道那些不好好交作业的人是怎么想的。期待他们挂科和考试的时候无措的样子。

你最近还好吗 无声的自言自语

师兄师姐对你好，那是对你的照顾；不要觉得理所当然，就例如索取惯了就忘记了一个度，起码要有感恩的心，也别把人家的关心不当一回事……

11月初从澳门购入，全新，有发票，70出，有意者留评或点赞

看聊天记录看到泪崩 为什么先靠近我的是你 最后放弃我的也是你啊。为什么曾经喜欢的人最后会变得这么绝情啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]

有没有人需要仓鼠用品，我们仓鼠没了，需要的可以点赞。大山

赤岗校区校医室在哪里呢

图书馆被偷电脑的小妹妹现在怎么样了…图书馆厕所偷窥狂抓到没有

大山，麦辣鸡腿堡15，跑腿2，送楼下，16:00左右到。点赞私

中山校区最近的水费好像涨价了[眼泪] [眼泪] [眼泪]

我似乎丧失了爱一个人的能力，无法对任何人做出回应，害怕别人任何形式的接近～

中山坐公交可以用手机还车费？

你们为什么会喜欢一个人啊？有时候我觉得这种感觉很奇怪，爱情的喜欢和友情的喜欢有什么区别吗？为什么两个人处的久了会产生爱情呢？而且它真的不受理性的控制，它需要培养，不是单纯的几句文字交流就能产生的，需要真实的相处。疑问

白天的快乐少了一份真 黑夜的悲伤是真的伤

真是你让她三尺她占你一寸，祝你能够一直这么心安理得地背后阴别人还能睡得踏实，夜路走多了难免遇到鬼，到时候你就不是那么幸运了

哭哭哭哭哭～

她是我遇到过的最最善良的女生，漂亮大方，超喜欢她，我会喜欢她直到她嫁人为止，是不是很贱

替我问候你全家，老子不和你撕逼

芝士奶盖绿茶婊，碧池蓝天白莲花。

emmmm，人生那么多成功的机会，抓住一次你就是成功的。什么事情都让时间去打磨吧，想想以前觉得过不去的事，现在也不算什么了吧，人生那么多可能，都还年轻，别急。

低价出韩语零基础至高级自学视频一套～有需要留言，低价！

要是女生头顶都顶着个进度条就好了。。[眼泪][眼泪][眼泪]

有个师妹比我小三岁，大一的，感觉她也挺喜欢我的，一直纠结告不告白来着！老铁点个醒

前试过几次见面，刚好有事情压着，后来后来到今天为止我们差不多两个月没有联系了，打王者却经常看到他的身影却从来不会邀请我组队！然而觉得很奇怪难道王者真的可以代替生活上一些空缺的东西……！？？

练习摄影，有人想拍照吗

单恋很辛苦，明知道没有结果，却还在死撑，离开是最长情的决定。

希望明天微经能过过过[祈祷][祈祷][祈祷]

位置大山，想收一本医药科技出版的，田侃主编的药事管理，有没有人要出的，留言或点赞我私你

想和毛不易谈恋爱

日子再怎么难过还是要继续过下去，人活着就是个希望

顺达的 预约科二成功 发信息来说上午场 是不是也会轮到下午考试？ 一般会在上午还是下午?

下周五早上代仪分实验 有意点赞带价私聊

喜欢的妹子帮我当好朋友  追不到
喜欢我的妹子  我却没什么感觉
这就是命吧
我能碰上奇迹   我喜欢的人刚好也喜欢我？？？

作为一个内向的2B青年 感觉脱不了单了  女人更多的喜欢情感表达丰富的外向型男  而不是我这种有趣有内涵 但又比较低调的人 [难过]

想认识每天晚上在图书馆三楼走廊中间位置看平板的女生。。

终于要离开你了 轻轻的
希望如你所愿
淡忘彼此 不用留下什么印迹
你一如既往的幸福
我仿如过客
来去匆匆


求出国读研的师兄师姐或者毕业的师兄师姐给小女子指点迷津[惊讶]删成绩要怎么操作？另外毕业论文占多少学分，一般会给多少分呢？

怎么广东药科大学市场 没人管理了，我就是想chu佳 能 7ooD都这么难吗？[眼泪][眼泪][眼泪]

农药玩到王者 泡到妞妥妥的？
我不能接受

求出国读研的师兄师姐或者毕业的师兄师姐给小女子指点迷津[惊讶]

三栋和四栋之间，那棵开花的树叫什么名字，有童鞋知道吗？

有个心愿…难得回大山，下午有没有能带师姐一起打羽毛球的啊？拜托拜托，点赞私你?

不要害怕，头悬梁锥刺股。不允许自己碌碌无为平庸平凡，不可以成为不耀眼的人。就算累，我也要努力去追逐我想要的生活。不想要类似“女孩子 不用太拼”的心态……我要高学历，我努力工作，我要给妈妈买大房子，我要为自己的颜值和事业修炼，对自己再狠一些！

没有人理我再来一波
有大学城的小可爱愿意帮中山校区大四老阿姨去大学城行政楼南楼314开个绩点计算说明吗？因为实习无法过去，还请大学城的同学支援一下。有酬，酬劳可议。有意评论我私信你。

你的笑能拨动我的心弦

最近香港好多店庆好多活动啊啊啊～我纯粹想去凑个热闹，有没人需要带点什么？毕竟我刚剁完手并没有钱买买买，只能帮你们买了～有人要带吗？有吗有吗有吗？评论或点赞～

“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句好久不见”
太想你想再见你一面
去你的城市看你喜欢的电影吃和你吃过的餐馆循环你的铃声看你的星座运势发自拍就是给你看
可我就是没有勇气找你，只希望大四你一切都好


有些老师，不是我说，是真的不适合做大学老师

你喜欢她，可她爱的不是你，那就不要打扰她了，她幸福就好了不是吗

未曾拥有过你一秒，却总有一种被绿了的感觉

优惠券快过期了，我想用30块买下淘宝99块的套，但不知道有没有机会用[眼泪] [眼泪]

会声会影两个视频一合并 播放速度快了好多 我没有手动改过速度 是什么回事 而且按单个项目播放是是正常速度

赤岗有木有江门新会的同学。请问你们平时是怎样回家的？有什么方法快捷方便又比较经济 谢谢～

感觉像我这种爱看书 会乐器 爱装逼的人看来是找不到女朋友了(长的还行)   每次来屠猪馆都看到很多漂亮的女生  但却没主动过  大三  不想害人  唉！

坐不暖教室的椅子，唉……

爱上你后变成了戏精，每天脑补了好多场戏，可没一场好戏。


走了。
喜欢是乘法啊一方为零便没有结果。
祝你未来一切都好。

喜欢你，害怕你知道，害怕你不知道，也害怕你装不知道。有时候真的很想告诉你，但是知道你不喜欢我。想要努力变好追赶你啊虽然可能怎么样，你都不会喜欢我。还想要说，你笑起来真的很好看很好看。

晚安?希望大家喜欢的人，都是喜欢自己的人。

周四过港沙田的一田百货，有需要daigou的点赞或评论，我会私聊你哦～

求教17人管班经济法的刘老师的联系方式，不方便留言的话点赞我再私聊也可以。麻烦了[祈祷] [祈祷] [祈祷] [祈祷]

6栋633的同学，麻烦你别再唱老男孩好吗？有姑娘都被你吓跑了

whp，大不了我们一起付出生命

12303的同学 您们好 我们并不想知道您们吃了炒辣椒的饭。。。您们能不能收收声。。。

有同学没有转诊然后报销成功的嘛？实在不知道要转诊[眼泪][眼泪]

大山图书馆有概率论很强的研友吗？求搭救啊啊啊啊啊啊概率一窍不通???

听说创行团队要来大山校区啦啦
（
）

大学城校区，体育馆旁边的那条路上树的叶子黄了吗？想回去拍照……或者是说已经掉光了？感谢！毕业多年的老师姐

考研好苦啊麻痹！！！稳住！加油！！

大山图书馆的专座，可不可以选择自己想要的位置？

赤岗校区有没有同学出租床位？女生

我要离开这里啦，你终于可以摆脱我炽热的目光了，恰好如你所愿是吗？心酸并心痛，说真的，为你落泪真的不值

心就是静不下来学习，想东想西，有点崩溃。

面试了上下10间了，都没有结果。感觉我被这个世界遗弃了

请问一下经院大一韩立文老师的微观经济学是集中考试还是分散考试呀[祈祷] [祈祷]

要去实习啦。过去的一年里，疯疯颠颠的爱，最后发现对方不是最合适的，才愿意放手。我承认自己还没痊愈。青春不再，彼此珍重，也希望你成功!我想我可以找到的。自己喜欢的人，自己喜欢的事。

广药大学城图书馆有没有像大山图书馆专座的地方，或者可以放物品的地方？

有人在养这只小猫吗？六个月左右的男猫，昨晚在11-18栋靠近后山的校道上淋雨，瑟瑟发抖，就带回去睡了一晚。希望小猫的主人看到了点个赞认领一下哇～大山

看到微波炉那么多痴情男女，突然好羡慕她们，有人爱着，也可以爱人。多希望也有人可以这样爱我，我也能遇到一个能让我认真去爱的人。

大二挂了一科，大三补考不过，要是重考不过还会有学位证的吗？

当你喜欢的人刻意回避你，不愿与你单独相处，这样你还会继续喜欢甚至爱上她吗

大山校区#转海龙健身卡一张 还有八个月和停卡一次 可议 有意愿的同学点赞私聊

有人有陶曙红老师和尹永芹老师的联系方式吗，

想知道食品专业的师兄师姐毕业去向 不考研的话一般都去哪工作[微笑]

免费送书，有化工学院的师弟师妹们需要书吗？除了专业书，其他书基本都有，还有几本高分子实验书，需要的同学自己来4栋403门口拿，拿完摆放整齐就行

图书馆考研的师兄贼帅，fighting

梦里是你，睡醒也是你，整天在我的脑海里跑来跑去，可不要累着你了，要不就留在我身边吧，我爱你，想去广药看看你。

觉得自己好没用，毕业一年了，原本想着分期买电脑，自己慢慢还。最后还是厚脸皮问家里要钱了。
希望自己可以快快成长起来。

又到了分手的季节，希望大家都前程什锦吧。

听说昨晚有流星雨……but   你不在，就算在，……。我也抓不住你的方向，你是抓不住的烟火，你那么天真烂漫……一起来看流星雨……没有了一起……来看流星雨我已经失去一个喜欢人的动力…………

你懂不懂，再不表白就晚了[好] ！瞧我要考研了[瑜伽一]你再也不是我前进的动力了 [瑜伽一] [瑜伽一]

真的超喜欢钢琴   有人知道大山学校对面那家琴行有没有钢琴教学吗  多少钱   或者有其他门路推荐吗  [祈祷]  20岁了，想学，想现在开始   求知道的告知

明天过澳门
需要daigou的点赞[强]

翻了翻和你认识第一天的聊天记录  感觉那时候我们都好羞涩  现在已经没有那种感觉了  不知道是岁月的消逝  还是我们都变了  但是从第一天开始  我就喜欢你了 before，now，future 一直喜欢着你

小哥哥姐姐们，寒假咩时候放来着☞～

有没有人一起搭档考明年5月的高级bec？

啊啊啊啊啊啊在大山遇上一个很好看的小姐姐从15栋往前那一小段楼梯走下来  超好闻!!!

周日去香港，1:1daigou，需要的点赞或评论    大山

急招英汉字典考试！！！谢谢！！现在过去拿[流泪][流泪][流泪]点赞或评论私聊你，没有的就不用点了[眼泪]

我开始刻意不回你的wechat，不为什么，只是想疏远你，我知道你喜欢的人不是我，我也不想越陷越深。所以就这样了吧亲爱的

为什么我续了校园网还上不了网[大哭][大哭][大哭]救命啊

星期六过去香港，有需要帮忙带手机的吗？评论我私聊你

有人想去看今晚的首映《正义联盟吗》，买多了一张票，价格好说。你点赞或留言，我私信你。

大山，出一副七成新网球拍，黄色，原价150，75出，有意点赞或评论，我私聊你

饿到不行跑去买了个手抓饼，本来想吃好了效率好一些，结果回来心慌慌更学习不下妈的每次都这样！

我们学校有支教的吗？寒暑假的时候

挺怀念留在学校的日子，有点想读研了。果然二十几岁的人容易迷茫

昨晚做了个噩梦，梦里咱们分开了
好吧，现实中也确实分开了

化学式低头。。

校运会，大山会有什么比赛嘛

赤岗一栋四楼某宿舍的美少女，希望你可以看到这条微博，别再大晚上在宿舍跳绳了好嘛，宿舍是休息的地方，这样影响到别人休息不太好吧

我真不知道怎么才能和你亲近起来，
你好像一个遥不可及的目标。
我捉摸不透，
追也追不上，
就坐下来哭了。

你还能像在学校一样爱一个女人吗——致毕业了的单身狗

今天2017.11.15号！那个医药信息工程学院，计算机14二班的夏嘉乐师兄，生日粗卡，生日快乐啊！福如东海寿比南山，希望你毕业之前能脱单！
送上一首Eason的《让我留在你身边》！
生日快乐啊啊啊啊啊啊啊啊。

非常感谢哈～之前在班里邮箱没找着T_T

最近每晚都梦见你，好像从来没有这么想念一个人，但不可能已经成为事实，我又何必苦苦挣扎呢，眼看青春消磨殆尽，所以相忘江湖，抽离去是最明智的选择

刚刚走到宿舍楼下刚要踏出去，突然一支光管从楼上砸下来，早踏出一步就[微笑][微笑][微笑]
希望大家小心学校的高空飞物

大三附近有比较好的照相馆吗？学校里面的好像不咋地，比较模糊。

?这就是所谓的三角恋吧
两个喜欢我的人，我不喜欢，每天对我的关心就感觉是个恶心的鼻涕虫一样想甩也甩不掉
我喜欢的男神，他说的一句话我都好像要做个阅读题一样猜测他喜不喜欢我，每天都非常忐忑怕他喜欢上其他女生


想认识g d cafe的小哥哥

希望15栋的还没睡的同学可以小声一些些～谢谢～

我睡觉了，希望今天有个好梦，也希望有能够早睡的机会，


我有一部分精神总是控制我想或者做一下非正常的，甚至是危险的事情，那一部分精神好像是与生俱来，时刻呼唤着我堕落甚至陨落，我必须不断对抗克制他，否则将会被他消灭，
自从大学开始，我没办法再借助他人的力量控制他，而他却快要战胜我了。


情歌唱的再温柔，
也只有麦陪我。

你是真的真的真的很不错 没办法清心寡欲了捏

面试真的辛苦，一次一次地打击我信心

快毕业了，说说我大学的感受吧。尽管拿过奖学金，进过社团，但是也后悔自己的经历太少了，所以简历不好，面试的过程就体现出来了。所以各位师弟师妹要经历多点，尽早做好人生规划，以后才不会迷茫。

行过路过千奇唔好错过～
希望各位可以帮衬一下我这个贫穷的小女孩～[大哭] [大哭] [大哭]

whp你这辈子 迟早会付出代价

下次等我眼泪流尽又爱你  我会预备受伤的勇气

其实喜欢一个人，当你发现她对你有所防备的时候，放弃是个很好的选择，虽然很怂，到你维持了原有的关系，不是吗[微笑] 我是喜欢你，但是我不会爱上你，我真怂了

看图看图看图看图

有同学想拍照吗？ 中山校区可约，评论点赞[傻笑]  私信你

教学区楼下那些练武术的能小声一点吗，一晚上吵着，还给不给人复习的

zmy你真的好可爱

这是哪位可爱的人儿的猫猫，在我这照顾着呢，留下评论我可以把猫猫送回到主人怀抱呢

现在想起团委主任跪舔团委老师，个个部长都是优秀干部，个个主任都拿到奖学金也不足为奇了，呵呵

悄咪咪得来 又一声不吭的走 我能怎样？

其实每个人的心中都有留不住、得不到的人，既然注定是分离，又何必再去苦苦追寻。


大山 有会发大舌音的同学吗？ 有的话可以加个wx交流一下…[瑜伽二]

摄影小白想入手微单 想请教一下sonyA6000和奥林巴斯emii 哪个比较好?就想旅游的时候拍拍风景和人物。

三饭小卖部齐刘海的女生好好看?

今天12号了，今天是我生日，记得大一的时候有个同学问过，当然她只是玩游戏输了才问的，我说了农历，她不可能记得更不会知道新历，好吧我也没过过生日。

在世间 ，本就是各人下雪 ，各人有各人的隐晦与皎洁。
人之所以不快乐，很多时候都是因为过分高估了自己在别人眼中的份量，或者理解错了别人对自己的关注度。


还是很喜欢去年的今天的那朵花，不知道有没有猜对是谁写的[眼泪] [眼泪]

有木有小伙伴荧光棒chushou 或者能借滴，需要用嘞。点赞或者私聊！

有人想要星巴克券？有意点赞

论宿舍有个一天到晚都在打游戏又在吵吵嚷嚷跟别人语音的傻逼舍友是什么什么体验

大山，刚才在租车那里的牛仔宽松裤小姐姐，其实想说可以借你充电器的，不过一溜烟不见人了[眼泪]

想找个研友，互相督促，15级，想考中国药科大学的药物化学。评论我私聊你？

英雄联盟高校赛


大山: 有没有明天就是十一号上午去佛山的小朋友，一起拼滴滴顺风车嘛！——(一个小仙女)

赤岗校区，今日回来把尤克里里和行李放在一栋一楼，不管你有意拿还是想借去玩玩，能不能还给我？我可以当无事发生过。它对于我来说很重要，至亲相赠，没有第二把也不可能有第二把了。如果你看到了，麻烦放在一栋309，好吗？

有没有喜欢跑步又喜欢打王者的小师妹要脱单呀[飞吻] 每天陪跑陪玩

在图书馆附近（不知道具体地点）大声歌唱了两晚的是什么团体？很打扰图书馆里面的同学好吗

游泳健身卡(2年)2500出了，原来3100的，都还没有激活，在赤岗校区的，要的可加我c13434320201私聊。

一饭看到一个可爱妹子，甚是喜欢，偷瞄了几眼。

马上就要离开这个学校了，希望上天能安排我再一次遇见你，我真的很想认识你！有心仪对象的师弟师妹要抓紧时间了，大学真的很快过，希望我们都能不留遗憾。

是真的喜欢你 所以是真的受伤

当初是你不想和我在一起的，不合适，没感觉，咱俩只能做朋友！而今呢？断了联系，为什么还要找我？藕断丝连很爽，还是我很好玩？？

做人好累，但愿下辈子能不做人…

35出 接上一条 要的点赞私聊

今天大概晚上7点10分左右  在饭堂门口看见了了在玩手机的你  感觉好开心的  但是并没有上前打招呼  其实我也很想和你聊聊的  毕竟这么多天  发生了好多事  怪自己吧

郭某那种人还能找到女朋友的？大家都挺健忘的

有些人的离去是为了让你成长，而有些人的到来也是为了更好的让你成长。

无所谓了，我会克制自己不再喜欢你，告别真的这么难吗？为何信誓旦旦，却无所适从。

中山有哪些不错的咖啡馆，或者卖咖啡的店

有女生周六1.30可以代体测的吗 评论点赞我私聊~~~

对你好，从来都不懂我好！老姐姐也需要被关心的呀[斜眼] [斜眼] [斜眼]

翻了一下和你以前的聊天记录  感觉好幸福  以前做作业的时候和你聊一聊  感觉作业也没有那么难了  现在半天都不想写一个字  不过自己决定的事情  我怎么样也要坚持下去  还有几天  要坚强(ง •̀_•́)ง

大二 体育重考是考什么？跪求各位大神评论

寻找一卡通，研究生学院，蔡肇栩，卡号21027591，万分感谢，短号614407

小师妹有男朋友的了，可是异地恋来的，所以老铁们我要不要让小师妹感受到广药的温暖呢，拿不定主意。

不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。
——村上春树


vb重考会从实验册出题目吗

以前写作业的时候都能和你聊上几句  感觉很幸福  很开心  现在做作业都睡着了  唉  还是放不下你  想你了  你在干嘛(›´ω`‹ )

溜冰的话，直排轮好玩还是刀片那种好玩

很好奇学校有没有在宿舍楼或教学楼进行防蛇措施

博上找不到这条信息所以不会查看点赞和评论的小姐姐，麻烦再点赞一次好吗，还有其他小仙女要买的也可以点赞哦

想认识早上体测帮高分子按表的商学院小哥哥

好
想
谈
恋
爱
啊

我期待所有平凡小事 清晨暖暖的阳光 中午恰到好处的微风 傍晚一杯暖暖的益禾堂 却唯独不敢期待你

有人有无机化学和物理学课本吗？（有实验册就更棒棒了！）出个价呗或者我请你和奶茶吃饭？

大山。出两张摩天轮门票。有意者评论或点赞我私你

朋友圈里有个女生之前老是秀恩爱，现在却分得很突然，去他妈的爱情，玩玩姐。

最近见到的招聘信息，觉得疑点重重，发出来大家警惕一下：1工程师直招，不经过HR也不需要筛选简历，直接就面试。2面试地点不在公司地点，而在火车站附近，见面还先吃饭。3待遇对于应届生来说太高，而且前后信息太多矛盾

告别是一件很难的事，我不想和你说再见，我想安静的离去，你不会难过，但这样我会好过一点

各位炉友，请问下周三晚上选修，摄影鉴赏的作业是啥，老师邮箱呢？

还记得，当年高考时候已经在大学的你特地发消息跟我说Let it be ,真可惜当初我傻了吧唧让大家都失望了，但这次绝对不会了。

都说着一个人吃饭看电影，一个人旅游唱KTV。那一个人跟着百度地图去精神医院诊断完跑金拱门买甜筒吃呢。

赤岗有空床位出租吗，女，评论点赞私

我放弃了，保持距离才不会破坏彼此的关系，祝你幸福！

大山，教学楼5，6栋，有只橘色的猫，一点也不怕人，是哪位同学的猫走丢了吗

你的小妖精很想你，很想好好跟你在一起，可是，不可能了……

看到一些老师，专研学术，很用心的感觉真好

报了六级口语考试 想找搭档练下口语 本人女 有意点赞或评论 ~

每次在宿舍 一个人看到段子  都会不由自主的大笑  但是想到只有自己一个人在笑  会觉得自己很傻  同时也感概自己只有一个人  可能这就是孤独吧

想参加王者比赛的小伙伴不要错过了，奖金丰厚！
点赞报名

今天天气很好，今天没课了，本科的课结束了

大山，这个星期六，去实验中学考教师资格证的第二科，11:30出发，滴滴，有要一起的吗？

学校某些组织真的有毛病 有人在课室自习 她们却在同一个课室里面叽叽喳喳讨论东西  课室不是你们的 也不是自习的同学的 但是你们没申请课室在黑板上说明要用课室 就不能够在课室扎堆讨论 至少要礼貌地请自习同学移步其他教室 这种基本做法还不会吗

孤独大概就是这样吧，也罢，安心工作。

以自身在校受害经历来帮各位师生敲响警钟！！希望大家能看到，注意安全和提醒身边的人。还有把我自身的阴暗面分一部分来诅咒偷拍者早日被曝光和绳之于法。

喜欢他似乎依旧喜欢着，喜欢去关注他，去年是绝望，今年他分了，似乎不该如此，但我还是希望多看他几眼，特别怕打球赛的时候，别的专业的女生看上了他，恰好比我够勇敢的。

有出新的六级资料吗[微笑]

从图书馆出来看看“路景”，就不由自主的想谈一个……，renzhenxiangyixia,nashibukenengde,xixishuiba.

好羡慕校道拍照的那群人！化那么特别的万圣妆！！

说说信管专业分方向的问题吧，作为最后一届的商务班，表示学到的东西太广泛不深入，现在快毕业了，觉得什么都没有学到

学校对面的福和现在有办会员卡吗 工本费多少 房费多少 或者附近还有没有日租卡 谢谢

广药大山，5号到广州工商学校花都校区的同学可以组队一起去呀。

好想和你说晚安，想以前一样，每天都说，但是已经不可能吧，幻想终究破灭，但是我还是不愿醒来～

11.4早上8.30的体测，代全部项目，酬劳是一瓶九月底朋友人肉带回的泰国蛇毒面膜…买回来740泰铢฿，折合毛爷爷150左右。有了新的爱宠面膜，所以可以当做酬劳送你~快来帮帮大四老仙女吧，我是当天来m 迫不得已啊啊啊啊啊啊啊

大山，北门门口进来第二个绿化带，里面有只小白猫，主人快带我回家呀

大山
12栋的师妹，麻烦安静一点可以吗，做下作业忽然被一阵大笑吵回现实这感觉很不爽啊❗

我只是想趁忙碌的日子把一些东西忘掉，然而忙碌的日子时间总是过得超快，好多事情还没来得及完成

那些满嘴谎言、城府很深的人，最后的怎么样了？

有没有人认识刘海粤师姐（已毕业），或者有她的联系方式，或者可以加我的WeChat13560172646，有急事找她，拜托啦[祈祷]

就算在同一个学校，我们却连以一个朋友的身份见面的勇气都没有

你有想我吗？我已经好很多了，找到了该做的事情。但我还是想你，可能是我有点执着了。放下了女生该有的矜持，你还是不理解我。如果你真的还想跟我在一起，可以找我聊吗？

今天回学校拍婚纱照
谢谢在操场办运动会的师弟师妹们给我们的祝福
谢谢你们的歌
很感动(๑・ω-)～[红桃]”
ps.最后居然忘记把气球拿走了(ﾉ´ｰ`)ﾉ

有多少人像我一样，总以为一个人很习惯。到头来，还是讨厌孤独，真的很寂寞。

有没有师兄师姐解答一下～！谢谢
普宁的康美药业怎么样呢？应聘了技术类岗位，网上相关信息不多，想知道这个公司怎么样？
来自一个疑惑的师弟

奖学金制度是一个学校基本的奖励机制，希望可以做到尽量公平公正。

在网上无意中认识了一个山东女孩子，同龄，照片都看过了，彼此都能接受的那一种，我们每天都能谈得很欢乐，什么话题都谈，我发现我好像已经爱上她了，一天不联系就心挂挂的，但现实中我们距离太远了，觉得能走下去的机会很小，怎么办，我们还要继续暧昧下去吗

求洗面奶安利 女生

文海平，我们慢慢玩

赤岗校区的小可爱们有捡到过这张港澳通行证不知道怎么找失主的吗？有的话麻烦评论一下我好吗[大哭] 吃饭看电影唱K随便挑走起[傻笑]

能看到你过得好，过得开心，对于现在的我也很知足了，是我不配，我承认我还想和你在一起，这是我的私心，但理性告诉我在一起只会伤害到你，你开心我就开心，我希望你幸福，我想最后你和别人在一起我应该不会开心吧，毕竟我真没那么高境界，没那么伟大。

虽然女朋友要我信任她，可是我俩异地，而且，每次都感觉她把我当备胎，她探探，陌陌什么都玩。

大山学校超市楼梯下的喵喵是野猫吗求问

有没有人想去酒吧的，明天晚上，第一次去求带。本人女生，想去的点赞私聊你

想告别处男，有人帮助我吗？假如有的话等阵发联系方式

坐标大山。想烫染头发，有没有好的理发店推荐[微笑]

天知道我也有多骄傲 我也已经努力卸下我的蟹壳了 还沉迷百度狮子男喜欢一个人的表现 唉…

出可爱舍友一名，可以送货上门。有意的点赞

大山图书馆负一楼真的好臭...[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]

求一本西方经济学指导书(微经)

我不善言辞，不轻易吐露自己的心声，即使不能完全独立但也不喜欢麻烦任何人，心软不好意思拒绝任何人，我在家人眼里是懂事的孩子，在同学朋友眼里是不会拒绝别人的性格随和的朋友，嗯，我有些自卑，却不想让人知道。

无奈那秒不爱纠缠 只有一别

发现大多数，尤其是被男生追的女生会觉得，“老娘看上你，是对你的恩赐，我负责貌美如花就好了。”女生会因为男生的惊喜与关心而开心，其实我们男生也渴望女友的关心和惊喜，可惜大多数女人做不到这一点。我知道我会被喷。

信工的 涂泳秋 王胜 施洁 熊伟 孙晓翠老师怎么样 网站毕业设计求问

反正就是不开心，就是很不开心
避免去伤人，善意待人，却发现总是被人假惺惺地背后一刀。可能长大的世界不能有太多善意，皆是利益吧，累了

信工的毕业设计做网站好还是做系统好 我是渣渣 ? 哪个老师比较好

被文海平师兄微博私信过的女生，点个赞吧，我看看我是第几个

毕业选题事先跟老师打招呼容易被选吗

眼镜娘什么的其实挺可爱的～

大学城校区  有一起玩吃鸡或者守望的吗  一个人单排挺无聊的  最好是大一的

大山的，帮找，耐撕&有能力小姐姐快到碗里~
加wechat后，自行告知英语水平，附上一段自我介绍英语语音哦~

吹口琴的男生好帅  我也想学?

生日快乐，要开心哦！

为何还喜欢我 我这种无赖 是话你蠢还是很伟大

秋风起的感觉，像小时候的感觉

大家的校园网还好吗？

全新港行6s银色 128G，2017年10月12号在香港购买未开机未激活东西齐全，4000出，有意向的同学可私聊

本周末澳门代 购 中山校区 有意的点赞或评论

真的受不了男朋友把所有事情都想作理所当然，永远都觉得他自己没有错，错的都是我，我呸，谁会喜欢被戴绿帽子，还能装作无所谓，还要一直对你好，滚蛋吧。

文海平师兄有人认识吗，听说他经常在微博认识女孩，大部分微波炉活跃的女孩他都私信过了，是真的吗

有人说，人生就像蒲公英，看似自由自在，实际却身不由己。现在的我就是那蒲公英

默默看着你打球的身影，帅气，姐弟的关系真的接受不了吧，而且你在高处，怎能高攀你呢？

周六过去澳门1:1，中山校区的，需要的点赞或者评论都可以啊

大四老人家于昨天可能在广药图书馆门口到华工2饭2楼，沂水湖与行政楼前，丢失一张年代久远的图书证，上有姓名郑~，年级制药工程14,有看到的同学请评论下告知我，它的去处可好，万分感谢！

你终究还是本性难移。也不知道做这些是为了啥，可能是为了尊重对你的喜欢吧。反正，你只是在利用我对你的喜欢。

寻找bec中级伙伴啊啊啊啊，本人女，坐标大山，希望可以找个伙伴一起共勉学习。RS913600 wechat

哇！噢!我的天...还有这种东西(惊)

帮找，耐撕&有能力小姐姐快到碗里~


有计划明年考bec的同学吗？组个搭档

广药美女多，然而只有你的微笑让我小鹿心动，虽然只是单纯认识你，不知道你的名字，能够在校园遇见你，看见你的微笑也感觉很甜。        ｡･ﾟ･(ﾉД`)ヽ(ﾟДﾟ )羞羞

之前的喜欢 是肤浅的 了解过后 还是喜欢啊 安 好梦

我的天空可以更明亮，我的未来可以更美好，我的世界可以更广阔，我的骄傲可以无限大，人生之言，如此便好，人生之趣 ，如此就好。

没有人觉得今年奖学金改革很有问题嘛？挂了选修不能评奖学金
这种重大改革不应该提早公告给学生的嘛？然而今年7月份这次改革才询问意见然后就通过实施
别说自己挂科自己问题，打个比方，原本你让我考60分算及格，现在突然要求80分才及格，这样有道理？

把关心埋藏在心 与喜欢一起

极悲之后，听歌，开始思考，人生不必要比较太多，不能受外界影响啊，看开点，希望你活得快乐，足矣。

想问下有经验的师兄师姐，打算考研大三要准备什么

请问有考上了南方医科大学药理学或药物化学或药学类的研究生的师兄师姐吗？想请教一下[祈祷][祈祷] 希望有师兄师姐的意见 点赞我会私聊你[祈祷][祈祷]

好久没有这样偷偷又认真地看一个男生了，今天下午广药二饭二楼的黑色T恤牛仔裤人字拖黑框眼镜男生，你挺好看的[傻笑]

无论有多样衰，也不能没有了自信

有计划明年考高级bec的同学吗？组个搭档？

22号有大山的小伙伴去广州看s7的吗，有的可以组个队呀

坐标大山 刚捡到小米手机一台~失主请联系13620564542。

在内心孤独，无助到极点的此刻，翻了翻手机想找人说话，却发现连个说话的人都没有。大概是，老天爷对我这个不努力的人的惩罚吧。
不过，我会好的，会过得很好的。[傻笑] [傻笑] [傻笑]

情深不寿，慧极必伤

单干可以做很多事，感觉充实就好，心态好了，就不被束缚的，明天加油[强壮]

希望你一切安好 注意身体

大四狗 不在学校的日子，怕是连生日都要一个人过

原谅我这颗躁动的心，因为太喜欢你所以一直神游、雀跃，我想我应该控制好自己的情绪，把你静静地供奉在心理（终于知道为什么偶像要称为偶像了），继续专心致志备考。我的人生目标方向有了，加油吧。

暑假是易班，现在是运动世界校园 以后还要被强制下载多少个这种APP?

喜欢的人啊其实很棒 可是你怎么可以和我一样没长进不努力……你不要这样……你去努力好吗……?

你们有没有那么一瞬间，真想回到高中去，摇摇那个不懂事的自己，让她快拼命学习。

不，我不要做猪精女孩。我会一步一步耀眼起来。做自己的女神。

二十年我从未这么喜欢一个人，我喜欢他喜欢到内心要憋爆炸了，每天都要盯着他的动态看，但他太优秀了太优秀了我踮起脚尖也够不着…开始攒钱了开始卖力学习，把去波士顿留学列为我的十年计划，我要一步一步追向你……

女人啊 能不能爱惜一下自己 头顶大草原还那么美滋滋不分手？迷恋屎太好吃？

有同学卖长江水世界门票吗？

大山那么大，有粉苏打绿的吗?

大山，出一张羊城通，几乎全新，要的评论或点赞。

17级的新生可要记住了哦，图书馆不允许讲话！不允许讲话！不允许讲话！有什么要说的就直接手机打字给你的朋友看！真的很讨厌看书思考东西好好着被你们几个干扰到是哈子事？

请问参加学校的宣讲会需要穿正装吗？因为当晚有些其他事，六点开始的宣讲会，七点多才能回到学校，还能去参加吗~~谢谢各位~~

考BEC高级要参加模拟考的吗？

有同学有小学教师资格证的网课视频吗？可以分享吗？有酬也行。留言，私聊你。谢谢

请问考教师资格证需要什么复习资料呢？

大山图书馆阅览室能上网吗？

有没有大山的小伙伴，13号去广州大学城面试，或者顺路大家一起组个队[飞吻]。有的留言??

心情低落时，别人问起，不自觉又提到你，我说本不想再提及，但记忆不可能删除，有人说，即使时间很短，记忆还是会留着。既然这样的话，希望每次回忆起你脑海浮现的是美好而不是悔恨。再过几日，我们就分手一个月了。分手快乐，祝你快乐，也祝我快乐。

这阵子做了好多梦，都和你有干系。希望接下来要事能转移这种注意力，不忧伤颓废就好。晚安[月亮]

我们还有可能吗[紧张]你开心就好

每个抑郁症的伤口，都是被天使轻吻过的痕迹。

坐标中山 学校附近哪个旅馆之类的地方性价比比较高？朋友过来住一晚

为什么会喜欢喝酒呢，还不是因为喜欢那种在在将醉未醉之际那种快要飘起来的那种感觉

你又说要唱彩虹给我听，你人呢？

大山还有需要的吗嘿嘿

大山有要考雅思的小可爱吗？要一起练口语吗？点赞私你，比心

到了大学其实有时候挺羡慕高中的时候会去告白自己喜欢的人，很佩服当时自己那种勇气。

神经病啊，这样来套我的话。我真的还不知道有人可以做到这个地步的。mmp都出来了? ? ? ?。不就是这个人渣吗？有必要吗？该是你的就是你的，不是你的强求的没有用！真真是气死我了，大家早点睡。(天蝎女的内心独白)

出下面这些书，10块钱以下，很多都很新，要的话点赞或评论，大学城可以面交

昨天晚上梦见女朋友掉落悬崖了，我哭得很历害。醒来发现自己压根就没有女朋友，抱着枕头又大哭起来…[大哭][大哭][大哭]

大山明天校内租辆电摩，有酬20元！请空闲的电摩私聊！

出下面这些书，10块钱以下，很多都很新，要的话点赞或评论，大学城可以面交

顺安车站
广州－中山
大学城客运中心是不是在星海学院的西北门上车吗

我觉得，沈梦辰很开朗笑起来很阳光，人挺洒脱，挺酷会自黑，坚强的一个女生，怎么会有那么多负面评价？

^_^有需要的可以加我哦～大山

想你的次数少了
觉得自己向前迈出了一大步
开心

原来我们和爱情曾经靠的那么近

十六七岁那年，听张学友的那首《我真的受伤了》时，只觉得旋律异常好听。二十岁时，听出了一个女孩的喃喃之语。如今，失恋，再次翻出后，才发现原来受伤后，身体是冷冷的。

你知道我的感情，假装没看到，还要我帮你许愿祝福你永生幸福。

猪，我真的知道你很难过，我真的看着也心特别心疼…别虐待自己了好不

人世间的困顿和纷扰总会抹杀掉我们最初的心，让心蒙尘。你我注定有缘无份，那么我孤注一生也无谓

海上生明月。

可看透了多少转折，我们平静了还是哭了。

求助，喜欢一个对自己根本不用心的人怎么办，怎么走出失恋，怎么走出整天想去找他的困境[大哭][大哭][大哭]

心怀芥蒂，很想逃离这样的家庭关系
做人太难，我想被一切遗弃
为什么不直接把我遗忘到底
每次需要付出的时候就看不见
一到利益关几的时候就出来争抢
这样的生活什么时候是头
我只想自己一个人流浪街头
不用在被这些道德所绑架

中秋节快乐，在学校的你，不管有没有其他安排，不管有没有去赏月吃月饼，都非常希望你是快乐的，少烦恼的

人生如尺，要有度。情感如面，别越界。和谁走得太近，都是一种伤害！你，渐行渐远，我，仿如过客，从此老死不相往来！

为什么每个试图靠近我对我好的人，靠得越近，越会被我伤害，最后他们都会被我赶跑了，然而我内心是很崩溃的。

出一张张敬轩&王苑之  10月7日澳门演唱会门票 （山顶票），有兴趣评论or点赞～(๑¯∀¯๑)

大山有玩大提琴的小伙伴吗？有的话评论私聊你

有点后悔在广药读研。校园都是我们四年的回忆。

大山里有玩大提琴的小伙伴吗？有的话评论我私聊你

这几天的微波炉电饭煲流行人肉？只会做个键盘侠躲起来匿名讨论别人事迹很好玩？别人如何关你事么？以为自己在很棒棒在为民除害？还想要所有校友都站你边一起臭骂别人？别太把自己当回事。

有去澳门的吗？？[飞吻][飞吻][飞吻]

既然没人喜欢自己，那么就更加要学会爱自己，别让别人喜欢你成奢侈的事

啊啊啊啊啊啊

不知道你什么心态有什么立场反咬，惠州还有个女朋友，大山这生理就耐不住了叫人家去开房？还好人女生不像你这么渣，不然你女朋友头顶大草原啊，btw其他人就不知道了，毕竟刚飞人女生后1分钟后就上探探物色新mm了，帮这种人的也不知道三观怎么的哦/呲牙

我也是某个外人咯，信工某人 热衷探探 不理她还撩 还有更主动的呢[微笑] 谁按耐不住自己寂寞了三年的心呢？[微笑]致那个最陌生的外人

请问有什么软件可以记录自己行走的轨迹并且可以在地图上显示出来的？

有没有还在大山的小姐姐一起玩呀？

心情很低落，有人愿意为我唱 月半小夜曲 吗 可以的话点赞评论私

请问一下有同学想办海龙健身房的年卡吗？
组队？点赞私聊你，谢谢
(中山校区)

感觉越大越不会与别人相处了。

出二手课外书 图一基本全新 图二比较旧 有意➕vx137838617记得备注

还有人还在学校而且有校园网的吗，可以帮忙查一下东西吗？

人类真是不幸,短短不过几十年的一生,都充满了各种未知的变数,有时候连不变都成一种苦闷的不幸.但人类也是幸运,至少还能保持一丝丝“在茫茫同类中寻找同伴,在情爱中共享孤独”的希望.
我们真是幸运,危机四伏中的幸运.生活不易,愿大家爱得尽兴

关于奖学金，是德育体都是评判标准，但底线你是成绩优秀的学生

学校奖学金改革要全部课程及格，过了选修就不是优秀班干，不是文艺积极分子，不是体育积极分子，不是社会实践积极分子了吗？你们怎么看？

有人知道网课超星尔雅怎么登录吗

大山 今天下午（4点20）在搭样样巴士去往广州的车的时候遗失一 小号玫瑰金行李箱  中间没有停车应该是被工作人员拿下来忘了拿上去 [祈祷]有没有看到的同学请在评论里联系！

有谁知道我们学校的助学中心在哪里吗？

我曾经尝试过没有得到你的回应。那段时间，我心里眼里想的都是你。只是，你没有喜欢我。

凑单买后本草  出一只桃花净颜泡65 忍冬蒸馏液70 有意者点赞或私

如今你我互不联系，一副相忘江湖的样子，我更不知道自己是否还应该主动一下。
Maybe,he just not that into you,and you not that into him either.

是你曾经尝试过没有得到我的回应，还是你确实没有那么喜欢我。你也没有做更多的事让我印证我的想法，聊过撩过，我也心动过，可是嘴上的喜欢还不至于让我扑过去，还差一点。好像，我也没有那么喜欢你，我也没为你做过什么，怂，矜持，不敢迈出那一步。

最近经常梦到你，每天都有种冲动去试探你的态度，但是我没有。

唔饮酒又无朋友，饮酒又饮死晒我班朋友，唉，做人真系艰难！

我不是一个慷慨善良的人，我不会以爱你的心去爱世间万物。我只会更爱自己。

有谁和我一样选修选了突发事件与急救互助的网课的吗[眼泪][眼泪][眼泪]智慧树那里找不到这个课请问该怎么办[眼泪]

长得帅，不仅仅是百看不腻，而是你的眼睛根本就没办法不停留在他身上

大山有人最近过澳门或香港的吗？可不可以帮我买瓶药油回来[花痴][花痴][花痴]

啊啊啊啊啊啊啊啊小姐姐刚刚好坐在我前面超级开心声音也好听!!!!

嘻嘻刚刚说的那个白色衣服小姐姐是大山的 忘记说了，

啊啊啊啊啊啊啊啊今天六点回深圳的样样巴士有一个白色衣服破洞牛仔裤小姐姐超级好看!!!

想认识今晚迎新晚会乐队的主唱

祝大山武术队 跟esl永远辉煌 永远

哇~武术队好棒！！＼(☆o☆)／秒变小迷妹了

好希望有个好朋友陪我喝到烂醉，就一次，然后好好睡一觉，最近心态爆炸到极点，感觉快发疯了

再次寻找我的伞[流泪][流泪][流泪]
有没有人在歌舞厅拿错我的伞呀，外面是全黑的，里面是下面这样，手柄这边没有绳子[祈祷]?[祈祷]?[祈祷]?

（大山）请问有没有人今晚7点半左右在三饭靠水果店的门口骑走了一辆小黄车，车篮里放着一把伞，伞面黑色伞内有樱花，伞骨架上刻着“异度”两个字，失主前天才买今天就把它弄丢了，拾到的同学联系13416047494/617494，万分感谢[祈祷][祈祷][祈祷]

每当坚持不下去时，一想到别人那种看不起的眼神，自己一直以来孤独，默默地把杠铃又拿上了手。

到现在没去过大山图书馆那儿看电影，[doge]问下通常人多吗

啊啊啊啊啊啊啊啊大山国标队！！！打call！！超棒！！

篮球场的安静把在午觉中熟睡的我听哭了…

探探好玩吗………

沉迷使徒行者2无法自拔……

亲友爱情中，想找个人，受到拒绝，忽视，争执，隐忍。不愿意主动了，怕换来给被动伤害，也怕不遂人愿。渐渐退出原本的生活圈，却发现把所有爱放在他们身上后，再也不懂如何去爱自己。

命里有时终须有，命里无时莫强求。终于体验到这句话了

啊啊啊啊啊啊啊啊aa

我希望过 明朗的生活

周三大山生活方式与健康的选修群，求拉

大山就业指导书正版10出

如果一个男的贼瘦还吃不胖是什么样的体验感受

这个学校不曾温柔待过我
希望快点逃离这个鬼地方

我想在你生日那天发一句生日快乐，送你生日礼物，可我不知道会不会打扰到你，我不想你对我从不喜欢到讨厌。

对于学校的教学质量不做评价。作为一个大四准毕业生，面临就业的选择，这为此阶段的关键时刻，莫名冒出来的课程表，打乱实习进度。大学这么多年，培养大批巨婴，当然有一些继续襁褓的，出来混的，不改变，迟早鼻子破皮。

如果你想要做的，不是长辈控制你的样子，不是社会规定你的样子，请你一定要勇敢地为自己站出来，温柔地推翻这个世界，然后把世界变成我们的。

我只不过被妈妈说了两句，就难过到想自杀，我真的太固执娇气玻璃心了。想想某人，被爸爸酒后咒骂被男朋友甩活该骂了一个钟头，都没有我反应大，我真的要改改

知道吗？我压力好大，大到要爆炸，我一定一定要完成，这是我现在人生唯一的执念，不然也没有什么活着的意义了，加油滚去看书谁也不能拦我！

我好想念广药啊，读书时候无比嫌弃。离开了才知道它的好。我真想念那些日子，在宿舍的嬉笑，大家的可爱脸庞，讨厌的辅导员，谈过的课，拍过的拖，大学城的蓝天，华工的饭堂……我竟然有点想哭。

比起很多人我算很幸福，比起很多人我也算不幸。看重我拥有的，看淡我无法拥有的。我不必怨天尤人因为我很幸福了。加油，更好的在等我。

人的感情好复杂，理智告诉你不能喜欢他，但是感性却驱使着你去喜欢他，接近他。虽然他身上有很多你忍受不了的臭毛病。喜欢上一个人以后那种感觉躲都躲不掉

因为没有了岁月的变迁，所以梦境才能保护着那些我们所铭记、所深爱的人的容颜，一生一世不曾改变。梦醒时分才终于发现，我们深爱着的人依旧年轻，而深爱着他的我们，已经在岁月到洗刷下不知不觉地长大了。

大山  明天白天一整天实验课有人帮忙代一下课吗  限女生   大概六个小时100块  万分感谢

我想问下师兄师姐，11月学校规定的实习的话一定是要跟自己专业对口的才可以吗

中山校区明早8.30-11.40需要一名【男】dai课，课程内容为无领导小组讨论，四节课一共50，可以代的点赞我私聊你！

坐标大山  明天白天一整天实验课有人帮忙代一下课吗  限女生   酬谢  有意者点赞或评论

有两个人一直对我挺好的，很多年了，以前有跟我表白过但是我明确说了只是朋友。平时很少聊，但生日什么的都会送我礼物，总觉得好像还是喜欢我。应该没有人会无缘无故的一直对你好吧。其实面对他俩时很有压力，但不理人又感觉很不礼貌。不知道该怎么处理，求助

谁有大山周三生活方式与健康的选修群，求拉

坐标大山 昨天晚餐时间有人在三饭捡到一张饭卡吗 卡号22157366  红色的[眼泪] 捡到的快评论一下呗

大山图书馆拾得一串钥匙，失主私聊我

大山，继上一条，也接班服制作噢，有需要点赞或评论

大山，有大一师弟师妹需要班级团购实验服的吗，评论或点赞，我私聊你，同行勿扰

世间浮华，经历多了，尽是平凡，有时候，我们确实需要以一种谦卑的态度去面对这个世界。

那个女生好像戴的是铁三角，有点像IM50呢，好棒！

大山校区有会古筝的妹纸想教人的吗
有基础有筝想学曲子
酬劳可谈

白羊座男生喜欢什么样的女生啊，听说始于颜值

有书法课的群吗，在哪上课

白羊座男生喜欢什么样的女生啊，听说是始于颜值的。

补课有实验课还要上的吗

孤独，十分想哭的时候才知道自己要多努力，才可以得到认可。

缓考有什么后果。成绩的记录和正常期末的一样吗

毕业一年经历了不少，我的路自己走，不必狂妄自大的人指指点点！

有没有多人的兼职群求拉一下[瑜伽二][瑜伽二]

有人要考BEC高级吗？寻口语搭档，评论或点赞我私聊你

大四已过去两个月，这角色转变得太快了。真的是措手不及，还没实习就担心以后失业，很迷茫，这心情没人体会得到吧

你们看我表面风光，却看不到我背后伤痕累累，还好身边有一两知己吐心，一直鼓励着我，为了稀释伤痛，我把时间安排得满满的。希望有付出有收获，填补内心的那种空虚吧，起床努力了，大家共勉！

17.18栋附近玩狼人杀还是开会的朋友们，可以小声点或者转移其他地方吗？
大四老人很焦虑

所有人听着，大学4年我不再谈恋爱了，除非女的主动，太伤了

我记得的手机号码不多，但她的手机号码我一直记在心里，刚刚用手机号搜了她的wx，修改了备注，分好了专属于她的分组，嘻嘻，可是却没有勇气点添加好友……我真的想回到从前

你说只要每天回家能看到她就行 而我现在无处安放的心正好需要一个家 你能带我回家吗

看着朋友圈的人晒工作，晒国企offer。像我这样最平凡不过的努力也没有结果的大四狗，只有羡慕和不甘。真的迷茫，觉得整个大学都是在蹉跎度过，什么都学不了。路是自己选的，我却选错了

以后我的女朋友不需要多聪明，多漂亮，多努力。她只要善良点，可爱点，粘人点就好了。我宠她就好了，我努力就好了。

别说内在才最重要，很多人都是看一眼外表就已经消散了深入了解的想法，除非是时刻需要经常接触，有的人是越相处越能看出优点，有些人是越相处越反感。只愿行为上机会上能公平对待。

学校附近哪里可以打台球？【大山】

有没有出劳动法和社会保障法(第四版)的？评论或点赞私聊，谢谢

有谁知道星期一晚上日用化学品与健康在哪里上课吗

大山图书馆星期天不可以借书的吗？[闭眼] 服务台没有人

出海龙健身卡，有意点赞或评论我私你

大山，求找一名复习考公务员的女生一起学习
偶尔出去约约饭放松放松
点赞我私聊你

大山图书馆最近很多人（；¬＿¬)大多数是新生吧，不用上课太闲了是吗

今年9月份学期初补考没过，是要参加今年11月份的学年重考吗？看到微波炉之前有关重修的微博说到是11月份重考，学生手册什么也学着“学校每年秋季组织学年重考”，知道的师兄师姐麻烦帮忙回答一下！补考不过，什么时候再考一次？

刚毕业的老师姐不小心把港澳通行证弄丢了， 异地补办港澳通行证非常麻烦[大哭] [大哭] [大哭] 希望有捡到的师弟（师妹）可以联系一下师姐[祈祷] [祈祷] [祈祷]丢失地点大概是在赤岗校区教学楼，感谢师弟师妹们[祈祷] [祈祷] [祈祷]

每个故事都有个结局

补考成绩出了吗？只有我的没出吗

做实验到现在累

红棉奖学金是什么奖学金项目？话说挂了一科网课还能评上学校的奖学金么？(听说改规则，后知后觉，一脸委屈[难过])

有人出海龙健身房卡吗 点赞私你噢

广州到广药大山的校园专线什么电话？想问下

怎么从拱北回大山啊？ 去拱北可以坐顺安车，那回来的时候拱北口岸的客运站可以买票直接回顺安吗？最晚可以几点？谢谢你们啦～

一栋真是惨，不仅学生活动中心大周末也在敲鼓，广中医还在办运动会[瞌睡]

我一直以来的目标，就是当一个漂亮聪明高学历的单身富婆，我所有的奋斗都是为了这目标，管别人怎么看。你以为所有的女生都需要男朋友？别把自己想得太重要。不婚主义不代表极端或者心理有问题。我怎么活，是我自己的事。

毕业四个月了，好想念广药，想念那时候每一刻的哭与笑～

求商务英语高级搭档，我是大山的，点赞或评论我私你。[鬼脸二]

HelloFitty女子健身工作室是大学城首家专属女子健身工作室，我们不止提供场地和器械，而是提供专业教练免费指导，帮助女生达到减脂塑形的健身目标！现穗石店盛大开业，加wx：SHOW5386免费体验

现在在香港
自己看图吧
有意者私聊

最近大山有人去考雅思吗？或者周末。来交流下经验

首次使用：保存小程序码→微.信.扫一扫识别→即可发言。
后续使用：打开微.信.→发现→小程序→树洞Plus→即可发言。

有人出证券从业资格考试的书吗？谢谢啦！

出两张海龙健身卡！一张也行，价格可谈。点赞我私聊你！

高中一直打压我的女生，今晚又diss我了。人家确实比我瘦比我白比我漂亮比我有钱高考比我好男朋友富二代。无论如何，我要继续美白瘦身内外兼修、拼命复习考研、我要漂亮且优秀。加油，我要争回这口气，迟早。?

有没有出医药商品学和药学概论的？评论或点赞私聊

赤岗校区。今天下午放学后蹲在校道旁喂两只流浪猫的女生，背包上有小猫的图案。我没有看清你的样子，我不是想打扰你，只是想告诉你，那时候你让我心动了[微笑] [微笑]

大山音协有公众hao吗

我们学校的普通话考试是啥时候呢，有谁知道吗

很开心你在你的圈子里很开心，但是不太喜欢你圈子里一些人，不喜欢见到这些不喜欢的人，不喜欢见到相关的信息，没有矛盾，就是自来讨厌

今天天气很好，我喜欢袁超

请问大一的绩点和出勤一塌糊涂，挂了好几科，从大二开始努力的话，考研还有希望吗？？？求解谢谢！内心很迷茫

出mistine身体防晒霜和粉底液自然色 需要的点赞或评论

你总说白羊座认定一个人就不会变的，爱一个人会死心塌地，但是跟你在一起之后我却常常掉眼泪。

中药学院廖丽琪同学 你的饭卡

【考研公益讲座】大件事！到场免费领取考研书籍和网课！！明晚（9月22号）19:00，广药图书馆二楼小报告厅，中公考研约定你！

我想带你去浪漫的土耳其，然后一起去东京和巴黎，其实我很喜欢迈阿密和有黑人的洛杉矶

TMD，努力努力努力努力努力努力努力努力努力努力努力，我要努力！！！！！！！！

非要那么较真吗，其他途径有的是呀，这样和一个在这里告白的人有啥子差别，有啥子作用。

都看不起我。他们都看不起我。我胖，我丑，我没人喜欢，又穷又蠢，又懒。我要努力，努力做好，狠狠地甩他们一巴掌。我要有好多好多朋友，要过得很好很好。加油，自己。

世界如此美好，可是这个世界已经将我抛弃。

有人坐过顺安车站的车到汕头的吗，可以直接坐车吗，快不快

你一直都在我的未来规划里，你的离开让我乱了方向，我已经不知道怎么走下去～

有在寻找文字伙伴，偶尔空闲交流各自文字，想法的人，点赞 我找你。

介绍本好书给我看呗[微笑]

至亲至爱如他们用尽心力要将她维护完整，而她身体蛰藏的强大力量却想将自我撕扯至粉碎。

今天广播放的一首女生唱的粤语歌是什么名字啊？就是那首tfboys唱的是你，前面那首

请问有人去过顺安车站坐车回东莞吗？是从顺安直接发车吗？

热烈庆祝化工学院学生会徐部长生日快乐[礼花][礼花][礼花][蛋糕][蛋糕]，

请问有师兄师姐有要出药学概论和医药商品学的吗？评论或点赞私聊，谢谢

屏幕前交流一万遍还不如相见一次 唉

异地恋一点都不好，总是自己在主动，却不知道对方的生活状态，对方也不主动透露
久而久之，因为太久没有在一起做过什么事情或者见面，渐渐好像没有了什么话题
真的心好累啊，可能是在对方那里得不到对感情的肯定的答案吧。
但我还是很爱他的 唉


大山，寻bec中级女生，有意者点赞留言，我私你[傻笑]

「大山」图书馆的电子阅览室账号密码是什么啊？怎么上网啊？怎么连教学系统啊？

出bec中级书如图 [钱]40 全用铅笔做的 点赞私

有泰国牛奶洗面奶和身体乳～需要的点赞或评论哦

60出一套bec中级书，7新，上面没有写过，放久了有点尘而已，包括学生用书教师用书同步辅导各部分专项指导单词书口语手册等，有意点赞我私密

大山  去后山看日出的话  大概要几点起床[眼泪]

|･ω･｀)昨晚在A栋附近校道的ofo小黄车上遗失了一把黑色的伞（如图），麻烦看到的同学联系一下VX：Cantalouppp，谢谢！！！

|･ω･｀)昨晚在A栋附近校道的ofo小黄车上遗失了一把黑色的伞（如图），麻烦看到的同学联系一下VX：Cantalouppp，谢谢！！！

知道，赤岗4楼有空调的那个教室是只有你们部分学院的研究生上课用，在你们不上课的时候，天很热的时候，我们用一下那个教室来看书，怎么了？又不用你们出电费，至于吗，前一天晚上有人，第二天晚上赶紧把门锁了！

想买床上书桌和带护眼模式(黄灯)的台灯。最好全新，有意点赞或留言。大山

我的兔子昨晚从16栋3楼走丢了，特征是脚有点白毛，摸头会变乖，不让抱，喜欢上楼梯不喜欢下楼梯。
如果看到它请留住它联系我们16栋312！ 酸奶酬谢！谢谢！拜托大家！它饿了一晚上了想让它快点回家！

我在偷偷地关注你。不知为何总感觉你也在偷偷地关注我，大概是我太自恋了吧。

想要学化妆，有没有大神指点一下化个最简单的淡妆需要什么吗[微笑]

大山
跪求大佬们，学校附近哪里有喷射奶油买？感激不尽[祈祷]

除了春雨和雅漾和活络油，其他都有哦。中山校区可以当面拿
薏仁面霜68  森田78
双飞人38    kose  baby面膜59

各位大神，赤岗如何申报校园网啊，可不可以用路由器呢？

大山，有没有人可以出租一辆可以在学校通行的电摩给用一下，不是用来送外卖的，就是用来单纯的开一下[祈祷][祈祷]

想问一下师兄师姐，赤岗学校附近租房有什么比较好的推荐吗？价位大概是多少？女孩子住、单间即可

如果可以 宁愿一辈子不要谈恋爱

还是那个问题、赤岗租房有师兄师姐了解吗？备考，想在外面学习，在学校附近就好，价格在600左右浮动吧

大山  有可以免费学吉他的社团吗?

中山有什么地方逛街啊？初来到埠感觉好像被扔进了山区[眼泪][眼泪][眼泪]

坐标大山   学校附近哪里可以煮中药的？或者谁有电中药煲可以借来用一下吗

很多时候，都是这样的情绪

坐标大山，寻求12月份BEC中级口语陪练同伴，本人口语略渣，不介意的点赞或评论我私信你啊

这一届的军训理论考试什么时候考?

各位师兄师姐 求推顺达好的私教 比心[爱心][爱心][爱心]

请问一下在赤岗校区的图书馆里能上校园网吗，要怎么登录啊，开放时间怎么样，大山过去的孩纸一脸懵逼，求回答

现在的师弟师妹流行不礼貌吗？还是把师兄师姐对他们的好认为理所当然了？忘了迎新那天为你提行李 给你带路？忘了给你们军训送清凉？真心失望。

三毛说，一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
所以，我一直在流浪

大学城，有要过港澳1:1daigou的童鞋吗？

我是大山的，然后因为迟点会去广州实习，想问大家知不知道 不是大学城校区的能报大学城校区考场的cet6吗？这样的话到时就不用又跑回来中山考试了。。

有没有有经验的师兄师姐知道 六级口语怎么报名?有没有什么好的备考方法? 谢谢了

军训？呵呵呵呵呵呵呵呵

大山，明天过澳门，费用可私，需要dg的点赞

捡到中药学院廖丽琪同学校卡 有认识的通知一下她吧

大学城校区和中山校区来往是有校巴吗？要去哪坐车？订票？

在我心上
留下的枪伤
到阴天还会痛呢
用杜冷丁救场
药效却消亡
麻醉  不等于  遗忘


泰国的牛奶洗面奶和身体乳 还有mistine的防晒和粉底液以及小草莓唇膏 要的点赞或评论

碧玉碧玉，甚是想念。

其实一段感情的结束，最初的关系也就宣告破裂，即使你想挽留，那也是于事无补！本质如此，你无需有所愧疚，更不必藕断丝连！

坐标，大山，请问人民医院皮肤科怎么样？博爱好还是人民医院好？

有没有同学知道校园网如何解绑的？

自习室看到一个男生，应该是考研的[飞吻] 好认真！！！  加油！！！

大山，有没有同学愿意出租可以在学校行驶的电摩，大概就晚上用一两个钟

今晚19-20:30在图书馆二楼小报告厅国考培训行测文精讲讲座，有需要的同学快来喔

坐标大山，想找个人一起练bec中级口语！有意请点赞 我私聊你！

这个点才有勇气
想要这个小哥哥的WeChat
就单纯的想认识一下

圆月深秋，梧桐树下，邂逅佳人，如浴春风

出 2017年下半年教师资格证备考资料小学版一份 要的可以评论跟点赞

军训开心就玩的开心点。开学上课之后就没这么多快乐的时光。毕竟现在下课就走，平时也没交集。

没有实习经验，现在是选择秋招还是实习好

【寻伞启事】想哭但是哭不出来[大哭]希望有好心人留意到

关于越南酸奶的相关报道，大家可以自行百度，绝非空穴来风

【求扩散！！！】某同学在“广药酸奶”中售卖走私的“越南酸奶”，此商品在上一年已被央视曝光为三无产品，安全性无从得知！经过提醒后某同学虽下架商品，但却将酸奶转赠给集赞者！对于这种行为，我只能说缺德至极！

傍晚赤岗校区摆摊唱思念是一种病的那个女生，我能把你带回家吗？

这么晚还没睡，你的努力谁知道？  人都是在逼着自己变优秀的过程中发现自己的不平庸。要让自己配得上自己的野心
国寿企业家发布会9月16日顺为职场
时间:14:30正式开始
地点:阳光商务酒店5楼聚阳厅
只为寻找优秀的你，详情点赞我私你[奋斗]

孤独地活着，厚着脸皮去追求一点认可，以为自己很有趣，其实你大概死了也没人察觉。

对不起。。只能陪你到这里了。。
大山，因本人外出实习，没有更多的时间陪伴猫咪。。有没有人愿意收养一岁大的小猫一只，已做绝育手术。。小猫咪即将面临长久独守空房或被放养流浪的境地。。也希望能具有一定的经济基础，小猫咪挺温顺的。。

圈子小，而且从来没有人喜欢过自己，越是这样，越是抗拒接触新的人和事，品尝孤独，也就习惯了孤独！

英语六级历年真题，最新版，全新，现19.8出，原价35.8六级（天猫华研外语专营店），可加wx:1085068217

出宿舍用迷你车载小冰箱 车家两用 九成新 4升 容量大小如图 ¥50出 有意点赞私聊 中山校区

广药赤岗校区，想要做兼职的找我噢～
给小学生做作业辅导
地点就在新村和龙潭

大学城的校园网什么时候可以包学期？？？？？

[四叶草]春天来了艺术辅导中心 [四叶草]
地点：东约新村&龙潭
招募作业辅导兼职老师
招募周末图书馆志愿者

赤岗那啥协会的，别唱了行吗？或者找个唱歌好听点的，谁给的勇气唱那么难听也要唱

我错过了一个好女孩，她对我付出了真心，而我也付出了真心，可是我却不敢走下去，因为我不配。从说再见那刻起，我知道再也不会见，每天下班回家默默地打开聊天记录看看，我不甘，但是没办法。所以希望你们都能和喜欢的人在一起，也希望她有一个疼她宠她人。

有需要的购买的可以私聊

请问新学期沈栋老师教大学城哪个班呀？想去旁听

有需要购买以下资料和课本，还有大学英语课本，英语视听说教材，有意者可加qq2542982522咨询！

有没有哪位好人在一饭门前骑的小黄里找到一把伞，灰白色的名创优品，上面有锚的图案好像是，可以联系我吗[大哭][大哭][大哭]因为穷，所以没钱买新的

对不起，我没办法信任你。希望你能够找到更喜欢你你也喜欢的，祝你幸福[爱心]️

澳门人肉带多了
芦荟胶 25
大创美白精华 20
大创美白化妆水 20
大山，有需要的来

送大山中药学院大二一年的期末复习资料，有缘人来拿走吧

有没这两种人－在别人面前表现得很坏，其实内心孤独善良？在别人面前安分守己，其实内心歹毒

寻一个今年一起考研的研友，一起学习，一起吃饭，一起跑步。互相鼓励，互相监督，互相提醒。本人女，有意者留评，非诚勿扰，谢谢 。

中山校区出bec中级全套资料 都有笔记 本人已过 想考的可以带走参考再另外买题集做就ok ¥15自提 有意点赞或评论 我私聊

大山图书馆有wifi吗？密码多少来着？

求解我们学校英语翻译课使用什么教材，好像是什么科技什么的

错过了大学里脱单的机会[眼泪] [眼泪] 毕业狗出来社会更难脱单[眼泪] [眼泪] 还在学校的娃勇敢的去表白吧！

请问行政法与行政诉讼法课程的教材今年是什么版本

师兄师姐们有大二上学期考六级和Bec这样经历的吗？会不会准备的时间不太够？你们考bec的书是买一整套的还是各种单买的？

出到社会，没有家底没有靠山只能靠自己，很多人都这样，梦想很丰满，现实苦涩。
愿接下来3年可以攒够首付，找到另一半，起码活的像个人！

我想说，作为已经一个当代大学生，多学着自己独立思考，不用连军训鞋领到太小码这种问题也来交待咨询（本人不是助班），师兄师姐们也是有自己事情的
有没有实验室还需要招学生做实验的？大山

将近傍晚的人工湖畔，还有雨后的空明和清新，总会让我感到格外的舒畅，或许，有你会更好！

广药F栋五楼的pwb好可爱，对你有好感[飞吻]

原本在我们眼中至高无上的爱情，到最后变成了一堆可衡量的指标。我们要找的不再是一个红颜知己，只是一个可以让你生活更好的人，达到效益最大化。
所以最终的男女关系是这样的，一个出钱一个出色，这便是未来男女的主流关系！

出出出！中山校区。有意评论或点赞  我私你

有人想要这些书的吗？便宜转卖，点赞我私聊你。

寻找饭卡漫漫长路[大哭]
如有饭卡相关信息，联系失主，酬谢[大哭]
最后一次在四饭吃饭，哭
姓名：张智辉
学号：1520505157
院系：医药信息工程学院
班级：15级数字媒体技术
联系方式：13421459831


还有同学需要市场营销大三的书吗 基本都有 你评论我私聊你

其实，上了大学我才发现原来自己这么多年一直是处在亚健康状态

有同学还需要市场营销大三的书吗 基本齐全都可以出噢！评论我私你！

广药大山，bec高级，高级，高级，考过一次，找一口语女搭档，确定要报的评论，我私聊你。

HelloFitty女子健身工作室是大学城首家专属女子健身工作室，我们提供教练免费指导，帮助女生达到减脂塑形的健身目标！
现穗石店盛大开业，咨詢：18826415386
坐标：华工东门广场美食城二楼

出书 有意评论我私聊你[猴子]

大山去勤管借的教材书怎么还？

有同学星期六可以帮忙抢课吗[祈祷]有酬

如图，拜托捡走这只鸟的同学尽快还回给我们好吗？[祈祷][祈祷][祈祷]

求问BEC中级两个月备考时间够吗? 或许说BEC中级需要多久时间备考QAQ

如图，请捡到这只鸟的同学尽快物归原主[祈祷]

大山有人出电摩吗？

有恋人在仲恺白云校区的吗 不想再坐广从过去了 如果平时星期六日要过去的话 一起顺风车拼车好吗 留名 我私你

大山不是理科生很多吗[眼泪] 为什么找数学和物理的家教老师这么难?有想家教的小朋友点赞呀

大山，想要这两本书，有人出吗谢谢~

有哪位大神知道现在还有比较好的数码宝贝手游吗？[眼泪][眼泪]

上学期在智慧树上的就业创业类网课在选课系统上怎么显示获得学分是0分，所以学校承不承认的啊.....

有没有人要帮带iPhone的啊？香港汇率又降了。那边的iPhone便宜～周六去香港可以帮忙。但具体报酬私聊哦

出这两本 要的点赞评论 我私聊你?

有想要床上桌的同学吗？(中山校区)点赞或评论我私聊你

(请看图)今早我还在上课的时候，我的小鸟在宿舍里和舍友玩耍不小心从阳台掉落，舍友在宿舍楼下没有找到它的踪影，它身上有淡淡的黄色，眼睛下面有两个腮红。
麻烦看到他的同学联系我 王同学  13415384781

出大二工管全套书！七十七十！有资料赠送 还可小刀 有意愿买的点赞或评论 我会私聊你

我是17届信管二班的国彬，有没有大佬玩游戏王啊，一起啊，我在2607宿舍

求马克思书，点赞或评论谢谢

昨晚发现了一只小猫咪，坐标大学城一栋。是有谁丢了小猫咪吗？？

渣男的女朋友未必都是受害者，很可能也不是什么好东西。深有感触

想要的点赞或评论 我私聊你～五块一本

便宜出这些书，坐标大学城，点赞或评论你懂的。

点赞或评论我私你 价格好说
中山校区

广药中山校区增城同乡会决定于新生军训结束后对新生宿舍进行扫楼，所以增城的新生宝宝们稍安勿躁~等着我们去找你们吧~期待你们的加入~比心~/:heart ~

出书啦～有意点赞或评论～


收大二工管的大学计算机基础理论，大学计算机基础实验，数理统计实践教程，有意评论或点赞私聊吧

高数学习辅导上下两册25出 送高数书下册 大英4本

大山求大三或大四的师兄师姐帮选课～有酬[祈祷]

有同学或者师兄师姐知道大山附近有没有比较好的牙科? 牙痛想去看牙，怕是要做根管了[大哭]

【寻猫启示】九月三号周日晚，一黑色家猫从G栋7楼走失，至今下落不明。【特征】性别女，约一岁大，较瘦小，黑背白腹，白爪，尾巴末端畸形弯曲。性格胆小，没有佩戴项圈。望大家帮忙留意，有知情者请联系15876529107梁同学，谢谢[祈祷]?

偶然想起 我们已经各过各的了 似乎不曾在对方的世界里留过一丝痕迹 以后也不会有交集 其实这样也挺好的

有人要出电摩吗 大山带号的

出如图书籍啊，好多好多书啊，有意者，评论或者点赞

有综合教程1，2，3，4
视听说教程1，2，3 ，4
综合教程一课一练1，2，3，4出书
有意点赞或评论

出书
大学英语1234
一课一练1234
大学军训教程
物理学教程上下册
高等数学上下册
思修
马克思
5元一本，有意者点赞或评论

出日亚买的乐敦cc精华。全新，连盒都没拆过。[钱]77。大山免费送货上门。

又来求书啦，想要中译英翻译理论 科技英语阅读与翻译，有书的师兄师姐请评论一下哦～复印和原书都可以，价格私聊哦～谢谢～

出一整套大一工管书，有意点赞或评论

出大一工管书，有意点赞或评论～

嘻嘻有知道新生群的嘛 想进

坐标大山 有没有长期在远洋兼职的小哥哥或者小姐姐呀！晚上一起拼滴滴 点赞或者评论

图下为今天在图书馆丢的伞，刚用一次，我想问偷我伞的人，你有考虑过别人的感受吗？今天雨这么大，你偷了我的伞，我怎么回去。。。。

出书 有意点赞

有大二工管的同学需要书的吗 全套八十 内有几本二手书和复印书 可小刀 点赞或评论我私聊你

出书 有意私信

中山校区，体育课本，复印版的，7，8成新，当时复印12块，现在4块钱出，要的点赞我私聊你，谢谢～

大学城求马克思主义基本原理概论15版 和毛概15版，有意点赞或评论[祈祷]

出大一工管【公管，物流，人力】所有书，九成新，有需要的学弟学妹点赞或者留言～

15版毛概，6元出，8成新，中山校区，要的点赞我私聊你啦啦啦啦啦啦～，谢谢

请问有下面书可以出吗，有的点赞私(ﾉ"◑ڡ◑)ﾉ"

求商务英语 计算机图形学 数据结构…[祈祷]

想要一本商务英语，中山校区，有的请评论我私聊你，复印，原书都可以，价格私聊谢谢～

大山求书，可出的点赞/评论

今天的日记分享给大家看，颇有感触

收以下这些书籍，复印的可以，有笔记也可以，只要版本正确，有卖书的师兄师姐可以点赞或评论，我会尽快私聊你！[微笑]

需要熟悉运营的人才加入，想了解的点赞或评论。

大山 请问化工学院那个老师就点名啊！谢谢

本来要送女朋友的ysl12号圆管，突然就分手了。要的点赞或者留言。

出一整套大二工管书 无复印本均新版书 送各科复习资料 有意点赞

有师兄师姐出临床医学概论吗

请问有人出大二工管教材吗，私聊。[傻笑][傻笑]

大山，想找一名bec高级口语搭档，之前考过一次没过，有经验，可带，评论我私聊你。本人女，只找女生哈～

各位师弟师妹，大四狗师姐周六会去香港哦。有需要帮忙带东西的可以私聊哈～
特别是新生，开学后要军训了！防晒准备好了吗？面膜准备好了吗？晒后修复准备好了吗！[惊恐]
还会有不定期的Ochirly等的内部员工价，便宜到飞起～私聊进群


真的很失落，大四的感慨，合作一年的伙伴陌生感的戳痛，沟通的缺乏，喜欢的人感觉越来越限于尬聊的感慨，不知道他如何，反正我的感觉已经很平淡很清淡……

出书！！！复印5块一本 原版10块！有意点赞！基础医学概论连着彩色ppt一起10出 顺便求购一本医药数理统计的实践教程！

大山有人可以出租几天电信账号抢课吗？勿喷?有意点赞私你

下午大约5:40一饭食堂捡到人民币若干，请失主联系18719011421认领，很有可能是新生或家长，有新生群的同学请转发到新生群

请问，预防医学专业大三→第二学期的内科学，有书本的吗？急需，本学霸要开始预习明年的书了。卖书的娃~出来6一下。

出书，有意点赞啊哟

有师兄师姐出 货币银行学第七版，财务管理第三版，药概，计算机基础第二版吗？？可以单

出书，有意者点赞啊(^_^)

备考六级什么资料好?星火?新东方?王长喜?求推荐

出以下书5到10元，要的点赞

大山 这两天在香港 需要dg的点赞

有没有师兄师姐低价卖公务员资料的，评论点赞私聊

大学城，希望能收几本书：有机化学分析化学（第八版），VB，大学英语拓展课程（药学英语），马克思。有人有这几本书吗？

收书啦，有意的点赞

收书，有的私聊呀[微笑]

出如图大二书本，有意者评论或点赞～

如图。有意点赞私聊。

大山的图书馆可以借书了吗

大二工管书全套，要的私聊或点赞哟。

有没有人一起拼天猫超市？大山的最好女生

启睿儿童艺术培训中心现急招围棋老师，可兼职，薪资面议，或者私聊（看评论）。
坐标：大山
地点：广药斜对面福和酒店隔壁

大山 哪里有普通话考试的培训机构

大山，请问下长命水村或长命水市场附近哪里有月租便宜的房子出租？想租房专心准备复习考研

大山
有人出这几本书吗
微生物学与免疫 实验
微生物学检验

大山 明天去hongkong 有需要dg的吗？点赞[强]私聊你

大学城，有人出这几本书吗？

明天就是9月1号啦，虽然可能不是开学的日子，但是作为已经工作两个月的老人真的很想回去呢；大学的这四年真的很美好呢，其实即使不恋爱也可以过得很愉快呢；最后祝大家开学快乐啦，补考的过过过；即将是大四[狗]的小伙伴们好好珍（写不下啦，看图吧[眼泪] ）

我丢了一只猫，一只白色搀着橘灰长尾巴带着细细的蓝色绳子的猫，
它在昨晚的暴风雨中趁着窗户吹开一跃而出不见了，求各位朋友们特别是1栋的仙女们，如果有看到它求联系13430399150。一点点奶茶酬谢

我又来找书啦啊啊啊啊 除了线代 都要啊啊啊啊啊 有可爱的师兄师姐有吗吗吗吗 非复印本啊啊啊啊啊啊赞/评 私啊

中山这边哪里打耳洞比较好？打耳洞痛吗[眼泪]

出【大一社工教材】社会学概论新修/社会福利/经济社会学/健康教育学/中国近代史纲要 还出 【上海中级口译备考教材】 需要的请点赞或评论

我丢了一只猫，一只白色搀着橘灰长尾巴带着细细的蓝色绳子的猫，
它在昨晚的暴风雨中趁着窗户吹开一跃而出不见了，求各位朋友们特别是1栋的仙女们，如果有看到它求联系13430399150。一点点奶茶酬谢( •̥́ ˍ •̀ू )

有挂过科目二的朋友吗 过了一次 心理压力特别大 有分享一下经验吗

雖然一直都想著脱單想戀愛甚麼的

出碧柔防晒、乐敦cc精华和曼丹面膜。详情如图。中山校区免费送货上门。有兴趣的宝宝可评赞，我私你? 假货我吃?

有师兄师姐有这些书非复印本的吗 有的话评论或点赞我私你呀[大哭]

坐标大山。有人知道学校对面的健身房可以办月卡吗？想开个卡跑步但是11月之后就不在中山要去其他地方实习了。

有没有人31号中午11:30左右从中山北一起滴滴拼车回学校的~

寻物启事[祈祷]?[祈祷]?

转专业的同学是不是这个学期就看不到了？555我的暗恋女神，don`t let me alone

对自己承诺，不再尝试去追求遥远的她，不再敢轻易爱上一个人，不再为那些不在乎你的人而难过

兼职骑车回来路上遇到两个小师妹超可爱的，被萌哭了

玩了一下漂流瓶，吓到了[眼泪] [眼泪]

哪位师兄有下面的物流专业的书，便宜出的点赞或评论，我私聊你。

小学的时候，喜欢上同班的一个男生，真的好帅。现在想想觉得自己gaygay的。长大慢慢变翻直了。可惜啦，现在我比他帅了

心酸纵有千百种 沉默不语最难过

准备大四现在找老师做实验会晚吗 中山校区

你们有过很努力很努力生活，但家人忽视你跟他们分享成就，忽视你很累，还嘲笑你无能，只知道吵架吵架？羡慕那些说工作累了，回家充充电。而我得做好固大的心理准备才敢回家。

大学城有没有老师或者研究生要找大四学生做实验的啊

吴先生，我忘了你的样子了。

有人出电摩吗？评论私聊你

大山炉友，想问一下师兄师姐，学校附近理发店哪里＊染头发＊效果好点＆性价比高点的？不要太昂贵也拒绝校内理发店和学校对面的[睡觉][睡觉]，求推荐，谢谢师兄师姐们[瑜伽二][瑜伽二]

七夕情人节，他没有主动跟我说声情人节快乐，却主动跟别人说了。我撒娇要浪漫要礼物，他却非常不耐烦且对我打发脾气说分手，有多少人能接受？

请问是哪个同学在赤岗校区教学楼G202拿走了一把粉色雨伞，请还给我，谢谢

求大学城补考安排，谢谢

求问经济的师兄师姐们，微经补考的试题跟期末题相差多吗？关键还是董国俊教的[大哭][大哭]好担心补考都不过啊

出一支桃花净颜泡 买多了 有意者赞

出一套2018考研英语黄皮书，98成新，大概有一两套卷子画写过！70出！

可能是快到七夕了，感慨自己长那么大还没谈恋爱，感觉很可惜，却没有机会可以勾搭上别人

想问问各位炉里的美少女，平时你们找日dai都会买什么？[小黄人高兴]或者有什么好用的日妆护肤品安利。好让我了解了解下该囤什么货。靴靴大嘎[小黄人剪刀手]

出大二工管书 有意点赞或评论 我私聊你

平时复习很累，有一起跑步的群吗？[大笑][大笑]

我喜欢有趣的人
然后你很有趣
所以我喜欢你

不会再爱了吧嘻嘻

从前从前有个人爱我很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远

大山有女孩子下个学期想在学校附近合租嘛？本人女 有意点赞或者评论呀

有玩皇室战争的 搜索部落 LL China 欢迎广药学子～

大四狗了 六级还是没过 我考研还有希望吗[抓狂]

直男，求推荐一款政治正确的无色女用润唇膏

七夕来了，又头疼了。女生喜欢怎样的约会，操碎了心[爱心]

大三，准备参加2018国考，想建一个“公考上岸小组”，人数不要太多，要真心想考公务员的，点赞私聊

man一点，硬气一些。
话少一点，言行要稳重。
少说话，多做事，注意说话的细节。
注意形象，收拾一下自己。
要有教养，尤其是言行。

中药学毕业的师兄师姐，都找到工作了么……好害怕毕业啊……

请问一下有没有补考过董爸爸微经的师兄师姐，想问一下有没有补考的卷子参考一下[眼泪]或者范围也行？？是不是和期末考的差不多。。。谢谢了

大家可以在电饭煲搜索关键词辅导员就知道医经某Z辅导员是如何做辅导员的，新生们最好看下有个心理准备哈。

和一个异性聊骚。我说了一路，我给你跪了，她以为我向她示好，怎么办

大山。因即将实习，无力照顾小猫，有人要领养小猫的吗？可以私评，我找你详谈。

我也不知道是不是这个暑假走的太近了，我也不知道是不是喜欢你，但我知道我同学喜欢你，也知道你会去撩别人，但是我看着难受，大爷的！虽然知道即使我如果真的喜欢上你，我也不会和你在一起，虚

话说…我们学校有要求一定要参与三下乡吗？…

嗯，我知道时间会治愈一切，我知道总有一天我会忘掉对你的喜欢，我知道我不是你的唯一……
没关系，我会努力变得更好，并不是想让你后悔，只是希望你想起我时，能笑着说：“他是一个很优秀的人”……
只是…近期的我，会很念你

找不到自己的热爱，没有前进的动力，像一条咸鱼一样，没有目标的生活，太讨厌了

有没有热闹的王者战队？WeChat 的，2人进队，热闹的随时找得到队友一起战队，老师姐求带，请点赞

有没有热闹的王者战队？WeChat 的，2人进队，热闹的随时找得到队友一起战队，老师姐求带

求12月bec 中级口语搭档一枚?开学后周末约练～希望无抱大腿心态，共同努力么么扎～

学校有B612宿舍吗[滑稽]

有人打过顺安车站去拱北的车吗？请问终点站是拱北口岸那里吗？

佛山周杰伦演唱会啊啊啊啊

好烦我妈太敏感 总是小小一点事情就放大好多倍什么事都往悲观的想然后整天抓着我爸吵吵吵 一直在问又不听解释往死里喷 发烂扎 在学校我每天都过得正能量…回到家加上经济压力只会感觉越来越绝望

一个瞬间，就错了脱单的机会，翻车了。

看见漂亮的女生，心里会很难受，而不是赏心悦目那种，这是自卑心理吗

看着你发的信息，脑海里千言万语的闪过，最后只能默默的看着了

好几年前的macbook，原价6800现1199有人要吗？4g内存，酷睿双核，320g硬盘。

大三就开始实习医药类工作的哥哥姐姐们，专业课多的时候是怎么协调的？我是大二的，想提前了解一下好做打算[鬼脸二]

今晚跟6个月以来几乎每天晚上都道晚安的人说不想理他了，因为回不去从前了，心痛，然而长痛不如短痛，就这样吧

想找个喜欢宠物的男朋友，以后一起养，评论私聊

爱情是两个人相互扶持，但我想当我跌倒沮丧的时候，你也只会对我发脾气然后离开吧。

虽然大学谈恋爱不想未来是很正常的事，但咋一想还是挺伤心的。

男女之间有没有纯洁的友谊？

哥哥姐姐们，大学生职业生涯规划书是必须要写的吗？

在家里，家人就没给过我自信。一直都是说我无能什么都不会却没教过我什么，嘲笑我害羞胆小，以前的我很自卑，有时候都想过自杀。现在的我好了很多，没那么自卑了。我知道他们爱我，我玻璃心了。

有什么可以在宿舍做的运动？想减肥，锻炼身体

有人知道广州有什么比较好的考研英语培训机构吗？

A ：今天要上实验课吗？
B ：不用上吗？
A ：我是问你要不要上，我不知道啊。
B ：老师有说不用上吗？
……
问，是A的表达有问题还是B的理解有问题？

真的很喜欢你，性格好有担当，勉强同意你长得帅，但你给不了我安全感，希望你一切都好吧，依然想念你

我想知道大学城校区还有没有靠谱的好老师要找学生做实验？可以写毕业论文那种

健身小白默默问一句，初次去健身房，该做什么……感觉好尴尬喔……跑步机都不会用……

和妈妈一起在看电视剧因为遇见你
王爱玉的眼里永远只能看到张雨欣
无论张果果做什么
大概人都是偏心的
毕竟心脏它也不长在中间
在左边

这段时间住院发现白衣天使真的有一种魅力，好想找一个职业是护士的做女朋友，本人也在广州工作，有意的女生可以点赞或者swzrjane

请问中山哪个医院看痘痘比较好呀，平时不熬夜，吃的也很清淡，每天也会去跑步，也很注意清洁，可还老是长痘痘，唉

周一上班恐惧症。上学党要好好珍惜你们的暑假，大学过得真的巨快。

本人中山校区还有十几天就大二了，想找个男朋友，希望初恋是帅哥，社团和班上太少男生选择，或者高中就找到男朋友的，之前拒绝了高中同学，我妈说他挺近的不希望我嫁得远，额我还没谈过恋爱我妈就想到结婚了。真心觉得在大学很难找另一半~你还没考上广药吗？

你是一般般，我也是一般般，所以我们会有一个一般般的结局，不惊喜，也不意外，反正大部分人都这样，我们最终也这样，应该是早就注定了吧～

有人去过兼职猫的那些中介的暑期工咩？
想去又好害怕是传销[惊恐] [惊恐] [惊恐]像这种的

啊啊啊啊啊啊好热啊

请问有什么考研群吗？希望分享些资料，谢谢！

小小經驗與君共享。

你最喜欢哪一首歌？

再问一次，请问暑假期间新天地的酸菜鱼还开吗？想回去吃酸菜鱼[瑜伽二][瑜伽二]

我还是太自私自利了，我应该理解你，祝福你的。

有人这几天去香港吗？求dg 点赞私

当我们可能发自内心喜欢一个人时，真的是把喜怒哀乐的权利交给了ta。

真正爱你的成熟的男孩子会很暖，会在你生气的时候哄你而不是跟你赌气，不会随便开撩其他女孩子还鼓吹彼此需要空间自由隐私，不会与过去纠缠不清，会在你需要他的时候陪伴你，关心你紧张你，会给你足够的安全感和信心，跟你规划未来，努力和你把小日子过好。

大山，有有经验的师兄师姐介绍瑜伽馆和健身房吗，健身小白～谢谢啦

【出】出wanna one 蓝专未拆专，良心价，需要的私

非要差那么一丢丢，我和小伙伴们的革命友谊不能升华了

坐标大山，健身小白，有健身房跟瑜伽馆推荐吗？

真羡慕可以不用每年愁学费和生活费的人
每次放假都要努力兼职，每个期末都要努力学习拿奖学金真的快喘不过气
想做的事只能尽量挑最简单的做
回家总是快乐与沉重并存
喜欢的人到来也不敢接受

出苹果6s 64g 金色 ，用了近一年，价2200。有意者点赞或评论啦谢谢

【中山】请问现在学校里有哪位同学可以教高一英语的吗？有的话麻烦评论或点赞啊，谢谢

爱笑的人不一定是真正的快乐

圆融：心理咨询师，人力资源管理师开班咯！
无论你是从事心理、社工、人事等行业
那就来开启你系统学习心理与人资知识的第一步吧！
国家还可财政奖励考试通过学员1600-2800元
报名详询13590708961（1209825270）杨老师

有些歌会让人哭泣。
它说的正是自己的故事。

或许我喜欢过你，邱雅晴.

想了很久，生活才刚开始，那些没完没了的感情，藕断丝连的牵挂，可能，感情对我而言，十分奢侈，还不如活在当下

男女之间没什么纯友谊的，看好你男朋友所谓的死党，发小。

男生的秘密是不是大多数都藏在钱包里？

[眼泪] [眼泪] [眼泪] 暑假七栋还可以拿备用钥匙吗  几点上下班？

免费送书，苏菲的世界，最后的大师，精神明亮的人，我们仨，追风筝的人，让我留在你身边，um...全部送，就不单 本送。需要的点赞 

免费送书，苏菲的世界，最后的大师，精神明亮的人，我们仨，追风筝的人，让我留在你身边，需要的点赞

如图所示图所示所示示

广药大的茫茫人海中，我想找到那个你

想看战狼2啊，缺伴，大山

想知道多少人能接受另一半跟异性单独旅游的？

那就祝你和你的游戏百年好合，白头偕老吧~我觉得你不缺女朋友，缺个陌陌或者探探而已

赞聊？赞聊？赞聊？它说不能少于六个字符

简单简单简单看似很简单

什么时候才能让自己变得冷血一些啊
感情薄弱很容易难受得死去活来

一个没去过健身房的人去独自去健身房是怎样的体验？

他说你俩有点危机，不知道你现在怎想。

乐天免税今日innisfree限时7折，薄荷散粉25，小绿瓶85。下星期去旅游，人肉带回，保真。有兴趣的可评赞，我私你。今晚10点半截单。

异地恋一点也不好，不要轻易开始

什么是喜欢什么是爱？没有激情应该在一起吗

有人在赤岗附近的华信教育机构做家教吗？可以点赞我一下？

有没有人会看财报啊，最近在学看财报有不懂的地方想找人讨论一下

有妹子组队参加移动杯的王者荣耀带妹赛吗！缺一个，点赞我私你！大山

我出来看病还得天天想着他，心塞塞的，哎，帅哥早日康复

在澳门，大创有美白精华，需要的点赞我私聊你

今天去澳门 需要带东西的有意者点赞私聊

即便知道那段怀念的无知无畏的有你倾听的难得可贵的日子已经回不去了，但是还是谢谢你告诉我。。。

我总觉得失去的总会以另外一种方式回到你身边的，虽然搵食艰难也要过的开心点嘿嘿嘿

忘了他吧嘻嘻

男朋友玩倩女幽魂，跟游戏里面的老婆（对方是年轻未婚女性）很契合，我了解过结婚流程，虽是游戏，但很真实，他已经沉迷了。我不反对玩游戏，但自从玩了这个游戏整个人都变了，不搭理我，天天跟他游戏里面的老婆互动到几万友好度。受不了又不想分手，纠结?

需要美颜秘笈的朋友可以让我注意到你的存在吗？美颜秘笈就是在湖南卫视七十二奇楼，歌手打广告的那个。接下来你更是会看到很多很多的广告，不是一个小牌子来的。需要的点赞或评论。

还没忘记前女友，适合开始一段新的感情吗

大山怎样去香港啊

今晚去看了一场电影，没有你在身边，总觉得少了点什么

接上一条，我叫他跟游戏里面的女孩离婚，不要天天聊那么火热的，他说只是游戏，还说小气，我想给他一个机会，可是他就只会觉得我无理取闹！

大山有没宿舍可以出租，9月到1月，就是下学期，女生，毕业想回去考研，谢谢帮忙。

男朋友除了上班，其他时间都在玩游戏，还在游戏里面结婚了，天天跟那个女的聊各种事情和心情，跟这次异地恋没什么区别。还说什么以后生个孩子什么的。就是不搭理我，我该怎么跟他说呀？

献给她，大兄弟，坚强！
                 赤之岗
                        --夏日篇
 晚夕似旦暑气重,辗转反侧梦成空.
 明晨莫问血丝瞳,报时公鸡未缺钟.

和男人打交道真的是我一辈子得学习的课题……

本人ps小白 有没有人有兴趣互相发张图片（不一定是人物哈） 告诉对方希望被p成什么样子或是感觉，一月一次  相互学习嘞(＊￣︶￣＊)

今天4.00～9.00岭东上筑游泳池免费开放
想游泳有兴趣学游泳的可以过去哦
地址：中港英文学校对面岭东上筑小区内


第三年了，夏天被热醒的状态已经习惯了，没有了对一楼装了空调却对学生限电的愤怒了，实习结束了就可以离开了，对学校仅存的一点感情都在实习制度上消磨殆尽了。愿你我都好

看到越来越多关于985.211的学生开口就说要找985211的伴侣，中大华工人大中国农大港大的男生都接触过，拒绝几次就马上翻脸，利用学霸光环约炮的也有，好学校出人才是实话，但是学历和人品真的不挂钩，多点关注内在不要被所谓光环蒙蔽吧

最近的恒大变成谁都惹得起了，几场比赛都被按在地上揍，看来明晚起中超冠军就要换人了

香山好还是中公好

你顾及别人的心情，谁顾及你的感受

梦到班上一个可爱的女生?

我就想问问，图书馆博看书刊的账号密码是多少？

感觉自己这一年一直都只关注在自己身上，没有主动去给班集体做点什么，眼界太狭小了，还有点逃避责任

坚持一件事太久，把不属于自己的责任揽在身上不会从中获取快乐，而且容易把自己拖垮，只为证明而证明，出什么问题也容易怪罪于它，不如干好自己的事情，早点放手早点洒脱

大三预医挂科了，补考是在大四第一学期么，去实习了也要回来考吗，

求同学推荐最近性价比比较高的手机，谢谢～

大三预医挂科了是在大四第一学期补考吗，去实习了也要回来补考么

我不喜欢凶巴巴的男孩子，我喜欢我爸那种的

海底月是天上月，眼前人是心上人
可惜，海底月不可捞，心上人不可及
依然喜欢你，但是，却非得说再见。

油性痘痘肌，求小姐姐给点推荐拯救一下我的脸吧[大哭][大哭][大哭]

从学校出来的第一份实习，工资少，工作时间长，慢慢开始发现自己很迷茫，不知道可以坚持多久？是不是很多人都这样？？

jj和他的棒棒锤都不是好人。

有没有师兄师姐考过了公务员考试 推荐下买哪个版本的题库和资料吧 阿里嘎多

我…还喜欢你。吴广德。

有一种感情会因为现实原因而结束，但是它会一直是心里的支撑

分手了就不要再惦记别人的男朋友啦 乖

想在美好的大学城 遇到一个美好的人 拥有一段美好的回忆 无论性别 无论关系 我生活得很好 你什么时候才会出现

太丑没女生喜欢了很惭愧又接受不了现代爱情观，自己要撕裂关系还为什么要哭，妈呀我不要脸了我只想我不曾记得这些[大哭]

回不去的是时光，忘不掉的是刻骨铭心的痛。
在我们的生命中，有太多东西在悄悄流逝，造就了今天许多的遗憾。
所有遗憾都不是我们想面对的，但既然发生了，只能坚强的向前走，而不是沉迷哦。愿所有失去的，都会以另一种方式与你重逢。

中山真的是一个很棒很棒的地方 一切都是最好的安排 比心 晚安大家

恭喜被广药大录取的17届小伙伴们！ 未来的时光我们与你相伴，遇到校园各种问题我们都会为你一一解答！大学的神秘生活我们也会带你慢慢揭晓！
我是益力君，未来请多指教！
欢迎关注：GDPU中山校区学生会 ！！

想问一下 化工学院有些什么奖学金可以拿?除了要贫困认定的那些奖。一般是按班来给名额的还是专业呢？奖学金大概有多少?

zhuan 启航暑假强化英语政治班 有意者点赞我私聊你

大四了还能找到女朋友吗？因为听毕业的师兄说，毕业后很多人都很难找到男女朋友的，不想相亲，本人178，颜值保密，不会拉你水平的，坐标大山，有没有同在大山的女生想组cp试一试，七天时间吃住行全包，诚意

一眼就动心的人怎么能做朋友

每个人内心自己的投射，会被误解吗

每个阶段遇见的人经历的事大概都是一场历练，裹足不前才失败

1000元能做些什么有意义的事，创业？

其实最重要的是朋友的情谊，一点也不矫情

原来是时代在变呀，反正，备胎要做好备胎要做好的事就好

大山还有人出租电摩吗，暑假用

鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。
人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。
人生在世，除了生死之外，其他都是小事。所以不要抱怨生活，也不要任由命运摆布！
我是鸡汤哥！

中山找实习的同学看过来啦～

想念我心目中的少年。
[闭眼] [闭眼] [闭眼]
但是，不是现在的你。
吴广德.。

有谁要领养小猫咪的么(坐标大山)
点赞我私聊你

如果可以，哭一场，然后彻底把你忘掉。
愿你从此安好，但是可不可以别忘了，在那个地方，有个人爱你很久。

感觉自己就是人生赢家，每天都会被自己帅醒，哎,,Ծ^Ծ,,

小婊贝们 有没有好看的剧推荐一下呀

男生喜欢一个女生会有什么表现？

zhuan让启航考研英语政治班上课到12月份 点赞我私聊你

知行合一。
从明天起做个幸福的人，跑步，读书，感悟生活。
从明天起关心身体和精神，成为更好的自己。
从明天起我为你祝福，愿你们有一个健康的身体，愿你们有丰富的灵魂！
送给大学时光尚且充裕的你们

坐标大山。继摔狗事件之后，发现学校的流浪猫们也有被虐待的迹象，萌萌鼻子被打出血，小黄被细绳子绑紧脖子…这些小可爱们都是我们辛辛苦苦出钱出力照顾着的，不爱请不要伤害！也请同学们多留意一下制止这种非人的行为！谢谢了拜托了！

不知不觉，开始羡慕，花间蝴蝶飞舞

广药还有人玩梦幻吗？花果山09dt找玩伴[眼泪]

吴广德，我梦到我结婚，你跑来抢婚了。
真希望，是真的。

有一种喜欢，是因为没得到。
不过出过轨的男人 你觉得他会改，肯定很搞笑。

后来，有一网游，女生想陪男生玩，结果男生不需要女生陪伴。


曾经有一段时间，女生很想很想嫁给男生，因为身陷传销，所以没有。

一朋友，跟男友交往已有7年，一起经历过高考，复读，异校，大学毕业，传销，工作两地。

新鲜感很重要吧，平常两个人在一起久了越来越没话说，待在一起都是满脸的厌烦。男朋友经常跟其他女孩子聊到三更半夜，我出门在千里之外，跟他诉说我的惶恐，却几天都没有回复我。我能怎么样？分手？忍让？如何坦白诉说我心中的想法？

孙中山故居怎么样呢？想问一下你们爸妈过来找你们都去哪里玩呢？中山有什么好玩的适合一家人一起去的地方呢？谢谢啦

人总是喜欢羡慕，或许，我们都是远视眼，总是活在对别人的仰视里；或许，我们都是近视眼，往往忽略了身边的幸福。

大山最近这么多偷电摩充电器的人吗？晚上车放在16栋那里充电，第二天过去一看，充电器没了，电也没充满，上班也过不去。真是好气，如果是借用的话，不能留个纸条吗？如果是因为自己没充电器，想着去偷，那么你这一生，也就这样了。

你一次又一次闯进我梦里，我还能怎样？依旧不敢鼓起勇气迈出那一步。我也想跟你在一起啊，我能怎么办呢，我也很怂啊！说话又不会，就会喜欢你而已。

想爱你，做一个温柔的情人

大学城的孩纸，广中医和华工的哪个饭堂有开吗

毕业即失业，然后妈妈叫我回家考车牌顺便备考公务员，我心动了，但是又觉得这期间没有收入要啃老很不安，换做是你们，你们会怎么做呢？

大山，明天去香港有需要dg的，点赞或评论，我私你！收1:1

在校的孩纸，7栋是不是断网了

真是不渣没人爱啊，吴……广德

人总是要学会与孤独相处，孤独可以锻炼就的意志，刀枪不入，淡看喧嚣，当你熬过了孤独，那么你就成功了

喜欢你唱的歌…

大学城校区的就业指导中心暑假有人在的吗？

女朋友很少主动找我聊天，有点悲，喜欢热情的女生，可能不够爱吧

大山 今早在宿舍d栋那附近有只小宠物狗不知从多高摔下来了，惨叫了好几声，然后就受伤趴着了，好可怜的样子，后来不知怎样了。

西方经济学是几个学分？

深夜睡不着之——就是吃太多撑的[眼泪] [眼泪] [眼泪]

好想一直喜欢你，但是能适度地控制下自己的感情就好了

喜欢你 那双眼动人 笑声更迷人

山的那边住着娘
山高路复远！
一年300多个日夜
一天天复加
娘的青丝
就一根根地
染上了冰冷的雪白
皱纹深了， 满了
脊背一天天勾下
孩子不孝
未能让您享福
更无法挽留岁月的步伐

中山校区的小伙伴有人下个学期一起学习吗？

大学城校区的就业指导中心暑假有人在的吗？

去睇波，
忽然霖到，
如果睇波偶遇到我d前任，
估计都可以凑埋一台打麻将都冇D问题了。→_→
竟然全部都系广州队球迷。

emmmm……大山下学期还能骑电摩吗？？

the saem rd01 网红豆沙色[口红]有小仙女要吗？一起拼单。帮朋友带但是只有3支的套装，白菜价[钱]32，免税人肉背回，大山可面交～下个月去旅游，有需要韩dai的也可以评赞，我私你～[脸红]

在家待着就是堕落的，无比厌烦这样的生活，但是回到学校又会想家喔，允悲！

有没有还留在大学城起码一星期以上的同学啊，200求帮毕业两年的师兄去学校就业指导中心代领个暂缓了两年的报到证再快递寄给我，工作太忙回不去啊，我会先把一些要交的材料寄给你，有意的点赞或评论再详谈。

急急急，我想问一下，我们学校入党的流程是怎样的？是每年的四月份写入党申请书，然后八篇思想汇报，然后是上党课，考试，然后就是积极分子了。是不是这样？急急急

小扬扬，爱你[爱心] 哟!比[爱心]

我控制欲强，疑心很重，为了证明自己的猜测，拼命寻找证据证明自己是对的。可是，这样就不值得被爱了吗？

有谁现在在学车的，可以推荐一个好驾校吗？在中驾或开心驾校的，觉得这两个驾校怎么样？那个更好一点，希望各位大佬提点宝贵意见。谢谢[花束]

有没有在南山或宝安工作或实习的小伙伴（男生），我们一起共商租房大计，需要的评论你在哪上班或其它要求，我私聊你。

这个世界上没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。在我们的生活当中，无论亲情、友情还是爱情，自然而然留在身边的，才是最真的，才能最长久。那些留不住的，就由它去吧！

做研究课题需要 ，麻烦大家动动手指做做这个分类题好吗[微笑][微笑][微笑]详细看图哈 答案写在评论里[眨眼][眨眼]

皮肤病及皮肤保养科普系列之三
原创：王红丽
什么是痤疮？
每当我讲完痤疮章节，学生们就围着我问关于痤疮的问题，说长青春痘是不是就是痤疮？为什么我的痘痘与她的痘痘不一样？我会用通俗的话再解释一遍。

我们学校本科生有保研的吗…

看见自以为还喜欢的人 心里没有一丝波澜 甚至还想吃麻辣烫 我们似乎连朋友都当不了

我还是喜欢你，13临床x班的那个男生。

有在辉瑞的医药代表或实习生吗，方便交流下吗，有几个小问题想请教下，可以的话点个赞我私聊你

寂寞寂寞就好

对你一见钟情 单恋是一场赌博，倾尽一切就要愿赌服输。我想放下你了。从早到晚等你的回信，又不想收到你的回信。我忍不住回复，感情会延续，到你有女朋友的那天。现在这样聊一两句，知道你在干嘛，还好不好就可以。你要搬家了，搬进我的心底。我知道你会看见

从前车邮马慢 一生只够爱一人

坐标大山，今晚在F栋四楼楼梯捡到一把红色的伞，上面写着中国移动，失主联系668246

各位大佬，想知道德邦面试需要穿正装去吗？

每个人都一样，都有一段独行的日子，或长或短，这都是无可回避的。不必总觉得生命空空荡荡，放心吧，一时的孤独只是意味着你值得拥有更好的。

陪伴是最长情的告白

今天大山那个白T ，白渔夫帽的男生真是太抢眼太有感觉了，也想要一个这样的男朋友 ?

大学城或赤岗有人下学期能出租宿舍吗，或跟我大山的换，男生

师兄
我还是会继续喜欢你  说不定过完暑假也还是一样
你不用给出反馈或者理睬
我也不会表现的过界
暑假学习复习加油

十年朋友，怎么会喜欢你呢，还好我长的丑没关系你肯定不会喜欢我，你和你女朋友一定要好好的，长长久久，永远幸福，我也会碰到适合我的，你很好，可你不是我的，好朋友，我也不舍得，就做一瓶永不开封的汽水吧。我钟无艳贼六，排位？

当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。
我们之所以不快乐，是因为想拥有的东西太多太多了，不是么？

怀念在星空卫视看家教海贼的时光

大头力准备留力打表哥？
又双叕TM输了。
同人哋送分送到人哋成功保级，
打同城表哥就好似打佐十几包鸡血咁high……
[瞌睡] [瞌睡] [瞌睡]


呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

[眼泪]下星期去香港 可以帮买较轻的化妆品 要的点赞或评论～

你们2个月，好了。拜拜。2年，当我没喜欢过你吧。以后找自己的爱情了。祝你们幸福

喜欢你的这件事， 我决定放弃了。
过去种种，权当露水。


想问哪位小可爱有新版iNode客户端的安装包？？720度旋转猛虎跪地球！

知乎上有句令人深省的话：人生最可怕的是，一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。

下周去香港 需要dg的留言或点赞 我私聊你哦～1比1 可开学面交可回来邮寄 坐标大山

大山附近哪里可以充中山通呀？

喜欢发自拍，是因为她单身，且票圈里面有喜欢的人，又懒得分组，就直接发。或者前男友前女友在里面，让ta看到我现在又变漂亮了，现在很好。就算有男朋友，也没必要晒恩爱，晒自拍就说明现在的自己很幸福。不是吸引异性，就算吸引异性，是想吸引喜欢的那个

想找个恒迷来当男朋友，
一起看球……
[微笑] [微笑]
未来，
穿着助威服拍我们婚纱照。

大家好，我是广药陈泽民。我的儿子陈冠希已经找到女盆友了，今天他们穿的情侣装好配。请大家不要打扰我儿子。谢谢配合。

大家周末愉快～我是广药陈冠希，昨晚很多人说没图别bb，如果我爆照的话别黑我哈，想跟周星星一样跟大家做朋友

寻求一时的快感慰藉自己的寂寞，你可以。但是你掉价了。不再是我喜欢的单纯的男孩子。

快乐当然有一点
不过寂寞更强烈

记得早先少年时
大家诚诚恳恳
说一句 是一句
清早上火车站
长街黑暗无行人
卖豆浆的小店冒着热气
　　
从前的日色变得慢
车，马，邮件都慢
一生只够爱一个人
　　
从前的锁也好看
钥匙精美有样子
你锁了 人家就懂
——从前慢 ​


虽然总是发生这样的情况，但南国一会也就没事了，这个世界有那么多的人等着你去认识，等着与你相遇，而且。。。
还没有开始就结束总比开始了却没有结局，没有走到最后来得好呀。
做人还是要洒脱点的

大家又好 ，我是广药陈冠希。刚刚你们已经看到了找女朋友我是得到家长的大力支持的，我现在是奉旨扣女，点赞评论我私聊可爱的你。必须强调一点…我是真的挺帅的[花痴]

大家好，我是广药陈泽民，也就是陈冠希的父亲。我儿子最近在找女朋友，我也希望看到儿子和儿媳妇穿情侣装，不是单纯的同样的衣服，而是穿衣风格。

大家好 我是广药陈冠希。我想找一个温柔乖巧的女生当女朋友。我能想到最浪漫的事情就是跟你搭配情侣装，不是普通那种穿件情侣T，而是风格上的情侣装

再问一次 我们学校有没有人三国杀有点意识有空有兴趣的 想组队报名高校4V4排名赛！喵喵喵

我们学校有广药陈冠希吗  或者有没有那种很会穿衣服 看起来坏坏的男生吗 好想认识啊??

女朋友漂不漂亮不是很重要，关键是要善良，当然，漂亮就最好啦?


有想要BT学院的CPA课件框架习题呀~ 可以私我
 wy121277  （wechat哦）价格你会满意滴

我发现，单身狗喜欢发自拍吸引异性，对不对[开心]

有人要一起买炒锅吗？拼团价74，美国牌子卡特马克，质量很好的，有意评论

师兄师姐们觉得去医院药房实习怎么样。还是做药代还是做其他什么的好一点，好迷茫

出一条全新数据线，灰色1m长的，type-c接口通用，不是普通的安卓接口，因为老板多送了一条，兼容机型小米4C/4s/5,华为p9，魅族pro5,三星A7,金立s6,各种乐视手机，价格的话你看着给就可以了

我想你。
除了这个方式，我可以说出来之外，没有其他方式了。
删了好友，又不想缠你。


呵呵呵呵呵呵呵呵

我需要liang贵媛的邮箱

突然你追了很久的人有女朋友了，自以为的已经放下了，现实却是这般残酷，你用尽所有去喜欢的人，他无动于衷，认了这结果吧。想想会有机会见面，我真他妈不想见 去你妈的 真他妈恶心

感情世界里最没用的四种东西：分手后的悔恨，不爱后的关怀，高高在上的自尊心，低情商的善良。

其实就算学校作出的一些决定或者政策很无脑，作为学生的我们除了上诉领导还能干嘛呢，其实有时候觉得不到一定程度学校鸟都不鸟，无奈脸

二十号左右有人想自由行吗！西南地区?

我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你。

去过香港的朋友能否给我说一下要怎么坐车[眼泪]或者简单攻略也OK。之前在澳门过关之后在那里找了好久的车 有点怕了

有女生要一起去学游泳吗？大山

很想谈恋爱，但是好像被很多人误以为我要求高而且hold不住，自己也有喜欢的却知道对方并没有想法而放弃了，而喜欢自己的却是这里面最勇敢的、傻乎乎的，如果你在坚持，我会不会接受你呢？有喜欢就要赶紧下手，不然毕业之后就真的没机会了

小哥哥小姐姐们，你们知道怎么算绩点吗？还有，选修的算进去吗？哎呀 好像好复杂

有师兄师姐出中大药学综合的考研资料吗

大山有蓝月亮代理吗？

我和你就这么结束了，我也要为我的任性付出代价，说不爱你是不可能的。在未来，吗梦幻的镜头不会出现，也不会有很多如果，但是我也希望过你能回来，我会等你。

有没有同学不在学校的可以借个电信号给我用？不想借的话租的也可以啊～求好心人
坐标大山

坐标大山，五十块求租用电信宽带一个暑假，有人愿意出租吗，想租来打下游戏，愿意的点赞或者评论，我私聊你。

听说今年的奖学金评审的制度变了？有人知道具体怎样的吗？[眼泪][眼泪]，

爱过，祝你和他幸福快乐


有没有小可爱想要出尤克里里的[花痴]暑假实在是闲得发慌，想自学尤克里里找点乐趣[眨眼]所以，各位小可爱，如果你手上恰好有一把音色外观质量都还不错且刚好想要出手的尤克里里，麻烦留下言喔[开心]

如果有两个可以的地方（顺便吃晚饭），你会选择哪一个？
1.跟表姐一起，跟表姐和叔叔们不是很熟（爸爸跟叔叔合开的公司，上班走路30分钟）
2.跟堂姐一起，跟堂姐和叔叔们挺熟的（爸爸跟小叔合开的公司，上班走路40分钟）
住的地方是1.2公司宿舍

有点伤心，其他同学爸妈都是考试前就开始问什么时候回家呀？考完试就让他们赶快回家？
但，好吧。。

放假好无聊 有没有人能让我喜欢一下 只有一个要求 要好看的会撩的小哥哥（毕竟我也好看我也会撩）

大山有人这学期选了周三的客家文化吗？平常有点名吗？除了期末考有过其他作业吗？

作为一名暖男师兄，每个学期末都在学校呆多几天，应该很多人回家了吧。可以查成绩啦，点赞或者留言，我私你帮你查成绩。

大山校区，出一台电摩，价格实惠，有意评论我私聊你

求个考研群呗 谢谢大佬

铭师教育除了凯茵校区还会有其他校区要求家教老师周一到周四就算没课也都留在那里的吗？

重点大学和普通大学的区别除了师资设备，更重要是生源。

听说有新技能，你有freestyle吗？

大家来讨论下暴力鸟最终去不去得了巴萨吧

以前还会关注你，现在，呵呵。祝你安好吧。

各位老铁，想问问贝岗有什么好的月租房环境好点的，暑假两个月在学校呆不下去了，快帮帮小弟我啊啊啊啊

喜欢你，认真而且很怂，从一而终

[眼泪] [眼泪]

好饿。
我的…男神，
一起出来吃夜宵嘛？
那个那个吴亦凡

即将大三 药科学院的 请问有实验室收吗 哪个老师？什么实验？谢谢

有没有漂亮的小姐姐在中山纹过眉毛，有哪里值得安利的吗，谢谢啦

大二就这么结束
有点希望快点毕业又有点怕
有点怕我们的兄弟情会变成爱情又有点期待
以后，还会一个人下去？

大山，今晚发现两辆摩拜在9，10栋楼下，刚想骑，就发现被上了私锁……真是应了那句话，共享单车真是一把照妖镜，什么妖魔鬼怪通通显形。你要是这么需要单车，就去买一辆好吗，把这种共享性质的留给有需要的人，谢谢。

越来越觉得，单身贵族的前提是，只要你想就随时可以脱单；享受孤独的前提是，只要你想就随时可以找到一群人陪你。总之我想说，宿舍一个人太TM无聊了[眼泪]

请教下药代的面试难吗，大概怎样的面试，谢谢。

以前每天王者送我金币的女孩好像很多天没送了

巴萨报价求购，保连奴想走。
巴萨居然会盯上在中国联赛踢球的球员，有点意外，
这也能说明保连奴的确很优秀的吧。
大腿要是走了，我恒该如何是好～
巴西三叉戟要不完整了？
想想许皮带口中的2020年“全华班”……
额…感觉不是很稳。

全国计算机等级考试哪里报名？是一定要从一级开始考吗？

已经毕业的广药校友们，有哪位在广州万孚生物技术有限公司工作过吗？我有一些问题想咨询下，谢谢谢谢谢谢谢谢了！！！！

生科院的师弟师妹，有需要大一到大三的课本的请点赞或评论噢~

想自己算平均绩点 (化工学院)
想问下高数 大英 工程制图 马克思 体育 分析化学 分析化学实验 物理学 大学心理... 的学分各是多少?

在梦里亲了自己喜欢的女生，而且感觉那么真实

少不更事时觉得当你很暖
现在
算是听懂了歌词

因为我给的爱情太美好感到不真实觉得缥缈所以选择友情？？？we？？

学校什么地方可以吃早餐[大哭] 不想吃八宝粥了

恒大现在的状态看来是要多输几场才能够清醒过来吧，曾经的中超霸主被龟安这样戏耍心里真是五味杂陈，这迷一样的状态多输几场吧，脸被打多才会知道痛，没有精气神的球队要拿冠军，难啊！最后，梅方真的是个大漏洞！

求购大三物流书籍 点赞或者评论我私聊你呀

我会一直喜欢你然后慢慢忘记你

有没有同学实习/工作在深圳南山区or附近，有没有什么房源信息呀？and有没有找合租的（合租限女生）。本人广药学生，假期会在深圳实习。[微笑]

请问有没有同学暑假想在佛山市禅城区做家教啊？有个高一女生想找数学补习老师。点赞我私你

我也是一个很倔强的人。但是遇到喜欢的人，哪怕没错，只要他生气了，不开心了，我都愿意主动低头认错。没骨气，只是因为怕失去这个人。但是这也不代表我一生都愿意这样。所以，希望大家都可以珍惜身边人。
任性一点无所谓，但是不要习以为常。

其实身边有几个女孩个人感觉只要肯撩应该能有个女朋友，但是不知为什么，就是走不出那一步。

原来我爱你的时候也能喜欢上别人  可是我没有错吧  毕竟是你放弃了我  我也想和别人开始新的生活  不想再纠缠你了

临时决定考研低价出，有意点赞/评论

出生科院的课本，大一到大三都有，附送复习资料，有意点赞或评论~

工管有师兄师姐考深大的研究生吗？求指导

有一天，见面不再尴尬，问候不再奇怪，玩笑依然开心，你才是真的不爱她。 ​​​

惨了，女友要粉我微博，我点赞图片都是苍老师和性感美女。。怎么办，好多蛛丝马迹啊[眼泪]

学校什么时候开放教务系统啊，想查平均绩点，易班没有。。。

高考之后，以为选好了学校就能确定职业方向。来到广药，从大二下纠结到现在大三下，还没找到问题的答案，我该何去何从…也许是我经历得太少，也许是我性格太优柔寡断，我以为时间会让我找到答案，but time's up ,what now…?


为啥工管大二的课那么奇怪的 会计学这课两个班一起上 一个班上两节一个班上三节？

那个…你们知道大二申请国家励志奖学金是要看大一的贫困认定还是看大二的，参考的成绩不是大一的吗

有人在中山学过或考过ACCA吗 或者有人知道中山哪里有机构可以学ACCA的吗

我就想知道易班app的成绩准不准的……已经出来的成绩还有可能会变动吗

想问期末的时候在大山女生宿舍租个床位可能吗 以及可能需要多少


马克思挂了怎么办？听说没补考？听起来似乎很绝望的样子……

求生物技术与现代生活赵林老师的电话。我认真上了课，做了课件，交了论文，老师给我打了零分，就很气，虽然是选修，但也不可以随便给我打零分吧[微笑][微笑][微笑][微笑]

大一的这学期形势政策会不会有成绩的？上学期好像没有

现在还有家教做吗？暑假和平时都可以，大山

感觉广药对待转专业的学生就是，，活该你转专业，这些都得你自己处理。然后我们就得灰头土脸的适应新生活。哎。只是抱怨抱怨。

怕是有个假的男朋友 希望ljj能早点长大哦

“最后我们都过上了自己想要的生活，代价是失去你。坚持是因为你，妥协是因为你，放弃是因为你，成功是因为你，the end 里却没有你”

原来缘分是用来说明，你突然不爱我这件事情

大山的校医放假了还有没有开啊？

想知道有没有人懂日语的?想找朋友一起学?但我零基础?但我开始学了

これが恋なら夢で会いたい
これが恋なら夢が覚めても

就好像喜欢的鞋子永远都那么恰好卖完适合自己的码数，自己喜欢的人也是跟自己对不上号。喜欢的人有女朋友了，自己却只能默默看着。什么也不能做，可是却放不下。

好想知道成绩噢，努力了那么久想要看到成果，迫不及待

哈哈！这个新功能不错的样子

之前在图书馆三楼很认真的那位中药学院的女生，不知道你回家了吗，想请你吃饭可以吗

大山，各种求雅思考试书，一手二手几手都可以

还没睡的点个赞，没什么，闲得蛋疼而已

[闭眼]感觉以后可以逛逛其他大学的树洞[坏笑]

前男友期末叫我加油，现在又一直点赞我朋友圈是几个意思？！

很喜欢一个人，可他不喜欢我。特别难过～之前忙着考试没空乱想，如今考完便胡思乱想[闭眼]

阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

工作了，好好修心养性

我试试，哈哈哈哈[开心]

不就是小号，谁还没有几个。我喜欢你哟杨慧柳

加油加油加油加油加油吧

想念小哥哥的第二天！！！嗷嗷嗷！

哈哈哈哈哈哈我也来试试看

放假的生活美滋滋。重感冒也好了……该纵欲了

-kc 别的小朋友已经回家了 你什么时候带我走呀

见习也很累，我爱学习，下学期一定要好好学习

想唱就唱要唱得响亮！

哇。好神奇呀

我今晚写了好多好多东西，我知道你看不到，但是我还是想把这些心情写下来。以前的，现在的。如果有一天，我们真的不幸分手了，我希望这些东西可以回到你的手上。至少现在，我爱你，是真的。

林更新，好喜欢你，大腿长肤白貌美，颜值高，最重要的是特特特特幽默

生活就像海洋，前途有点迷茫   一只大三的心底呼唤

好高端的样子……


刚好今天上午考完试 突然觉得好空闲好不习惯??‍♀️

进来了哈哈哈哈哈哈

师弟师妹你们好，珍惜在学校的时光，上班好累的哦

火钳刘明哈哈哈哈哈哈哈哈

当全世界都以为我会笑对分离

今天是2017年07月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！

作为过来人想说下对报考志愿的一些不成熟的小建议:
报考志愿记得看学校的环境！毕竟住四年
有没有空调！有没有空调！
所报专业的课程安排！
可能会到哪个校区！
最好找师兄师姐看一下课表

體驗一波新功能[喵喵]
讓我實名表白吧[壞笑]
Emmmmmm.……
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
表白我頭像那個小正太[親親][喵喵]
[污][污][污][吐舌头][吐舌头][吐舌头]

