请问大佬们，我家超市那边的ATM机可以存款么

大家，有阳光翠苑游泳池的联系方式吗？

广药大山校区有没有要考BEC中级的男生呢，想找个partner,本人男生大三哦，有意点赞或评论

求BEC中级口语搭档，男，V  RS913600

问，大山附近有学游泳的地方吗？有一起报名的女子吗？

寻求bec中级搭档，坐标大山。想找女生。本人女。有意者点赞或评论。

大山有想要报名公路驾校的同学吗？驾校就在五桂山工业区对面，坐公交大概5分钟左右。可给200，让我当个推荐人，截止星期三，想要报名的请在评论里留言。

这两天有香港dai购嘛

有女孩儿想去5.26周六佛山Mr.演唱会吗  求组队呀/:8*

阿斯利康的药代转正机会大吗

有没有人要报考公路驾校的？可以3500一个人的价格。同是广药人。让我当个推荐人，免个补考。

大山打算报公路驾校的同学，可以联系我。

坐标中山 有人报考6月份的bec中级的吗？本人女，想找个伙伴（也是女生）一起学习，练口语，四月份开始。缺伙伴的请点赞或评论，我会私聊你。

天天就是天天
想知道学校有没有道友???

有人想报公路驾校吗，我给150，但要求写我做推荐人。可以的留下言

请问师兄师姐们，有没有从中山校区去深圳福田区的车。怎么订票？

请问学校对面红绿灯走过去那家眼镜店怎么样

有已经毕业工作的师兄师姐吗？药学，想问从事专业相关工作用到大学专业书的机会多吗？大四专业书有哪些需要留着呢

想问一下大家中山有哪家医院诊断抑郁症比较好的，价格怎样？

中山校区 图书馆自习室有自习专座吗？还是只有5楼和电子阅览室

有要报考bec中级的一起练口语吗？有兴趣请加QQ1041719800

赤岗~14(5)班的女生住哪一栋宿舍？额，本仙女好像迷路了。[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]

请问有没有考过司法考试的师兄师姐？求推荐备课用书，谢谢谢谢

就，想问男生会介意女朋友经常去正式场合但是穿的很邋遢，会觉得丢脸吗？

求推荐中山美甲 带价格

连美宜佳都充不了中山通，请问哪里还可以充啊???大山

大山校区 求bec中级口语搭档 点赞或评论我私聊你呀～

前几天那个公路驾校组团的还在吗？或者还有人要组团。？？？

有没有小伙伴3.26早 广州考计算机二级考试的?

开心驾校好吗

有没有最近要去报名公路驾校的 可以联系我吗 有酬！！真的拜托了拜托了

图书馆哪里Wi-Fi信号最好？

想问有人去过仁合教育做晚辅老师吗，这个机构可靠吗？会不会拖欠工资？

有在王府管家实习的同学吗？有意咨询该公司，知情者点赞好吗？

大山有人能帮忙测一个样品的核磁氢谱吗，价格好谈，点个赞私你

限定性书法是不是很容易挂?期末怎么考察?

找一位打算6月份考bec中级的口语partner，4月份可开始一起复习口语，坐标中山校区，ps 我还没报名，可迁就你报考的考点，有意的点个赞，我联系你~

有大山的伙伴，26号下午18:00，在中山粤江专修学院考计算机二级的，一起拼车去啊，你点赞我私聊你

请问大山的点易达快递在哪里拿呀≥﹏≤

大山的公路驾校怎样有人一起组队吗

广药清明怎么放假啊，要提前买车票了

请问大山工程部是不是有个gz号可以报修？

广药有人想做家教兼职的吗，大山！！！点赞私聊，工资80～110／次（两节课），各科都有，具体的加你聊

大山校区，哪位大大有面包车司机的联系方式？面包车不要太旧的

广药有人想做家教的吗？点赞加你，工资80～110／次（两节课），各科都有，具体的加你聊

中山校区，刚刚捡到一条银色项链，失主联系我哦

大四狗的毕业论文问卷 麻烦大家帮忙填一下 谢谢 [祈祷]


有谁可以帮忙抢课呢，艺术类的，有酬。麻烦点赞一下，我私聊你，谢谢啦！！！

中山有没有什么比较好的心理医生

找一位打算6月份考bec中级的口语partner，4月份可开始一起复习口语，坐标中山校区，ps 我还没报名，可迁就你报考的考点，有意留下联系方式~

大山哪里还能寄快递

有谁知道大四的申请教师资格证认证的需要准备些什么资料，回户籍所在地认证需要休息什么吗？

请问中山校区有同学要出BEC中级真题的吗

考普通话 坐标中山 去广州还是中山考有关系吗？

再来一次，中山校区有没有哪位小伙伴25号早上9点在广州大学城考计算机的呀，有没有想要一起在那天早上滴滴的呀

想问一下 下个月中山考场普通话考试有人报名成功了的吗？为什么在网站上报不了?结束了?

谁有实习周记的电子版，求电子版，周记不见了，哭

中山校区有没有哪位小伙伴25号早上9点在广州大学城考计算机的呀，有没有想要一起在那天早上滴滴的呀

学校的创业类选修课网课，智慧树网和尔雅通识网。是一定要学校电信网才能上吗

求大学城校区就业办老师的办公联系方式？急急急，谢谢谢谢[祈祷]

非英专 三级笔译怎么备考? 有没有什么教材推荐?和学习建议?

请问有人知道大学城有什么比较好的教育机构是可以报教师资格证班的吗？可以推荐一下吗

中山校区附近哪里可以租房？

各位，有没有适合新手投稿的杂志介绍哇~

在12306买票，中山北站我知道在哪-可中山站是在哪里呀有知情的吗？？多谢了

求问上学期商学院数统和统计学的考试题型

大山 中通的快递是在美宜佳拿吗

广大校友们 问一下 专业 计算机应用好  还是软件技术

想问一下考过教师资格证的师兄师姐 考教师证是否有必要去报班学习 还是可以自己自学考?

有人认识那个大腿侧面有个洞的女生吗坐标中山

补考过了 那一科算合格了吗

请问广药收发室在哪

有Mac大神帮忙一下用虚拟机装win7吗？卡在最后一步虚拟机读不到系统

哪位同学可以指导Mac装虚拟机？求帮忙

