半圆广场的喇叭，哪个傻逼开的，几点，中午不用睡觉？

为什么b区四楼男厕所经常没水，没水上厕所有点尴尬呀

有些人并不是你一定要不喜欢他讨厌他 只是他做的事实在太傻逼 不免有点反感 好像就没有顾及别人感受？

不知道赤岗那个傻逼过得怎么样了

请问大家 利和那边的中山之巅怎么上去以及什么时候开放呢？

求助！现在手上有两份offer，一份是品高的前端，品高的规模比较大，但他们的技术比较旧，用的是jq和zepto，没有用到主流的框架。另外一份没品高那么大，但是也不算小，用的是vue，可是我要去的那个分部，没有人带…工资两份应该差不多 怎么办

坐标大山，11点了，不早了，晚归的师弟师妹不要在校道上面大声喧哗好吗，你们晚归不等于别人晚睡好吗，吵吵吵，吵你mmp啊

大学城的宝宝们，校园网是不是10点以后就断网了/::<每晚都上不了

请问如何报考2018年的物流师？

昨天从食堂出来突然看到化工学院的diy比赛宣传海报，突然想起一件事，想起一个人，就觉得很生气，嗯，是生气，我为什么要想起你，我不愿意想起你！

大山校区   学校门口对面（不二麻辣烫前面）路口有两个卖板栗桂花糕的大叔……贼jer贵……一小块几十块钱…路过的同学一定不要买！！！

8栋4楼到底是哪些狗中午不睡觉一直在叫，知不知宿舍隔音很差，全吃了兴奋剂？

真的是自己太会隐藏了吗？很多认识我的人都会觉得我每天心情很好，很乐观，虽然可能这样的人会让人舒服吧，可是，好像懂的人很少很少。

如果你还喜欢我你是不是会来找我 你没有来是不是我也不要自取其辱去找你

hzy、wlq真是biao子配gou，天长地久

视听说老师我跟你拼了！！[大哭]

整张脸又干又油，又长满粉刺，一天不清理都不敢出门，真的好绝望。。。。

你说舍友们起床吵吵到你，你自己起床更吵，做人那么逼逼

前女友这种东西真是不可言喻，因为他前女友出现 加速我和前任的分开。始终很看不起那些吃回头草的前任，过得好好的破坏别人有意思？所以 我也很反感前前任的女友们主动找我，是想干哈？智商呢？

十四栋五楼以上谁总是在跳绳啊，麻烦不要跳了好吗，整完嘭嘭嘭

学校工程部什么时候开呢？周六放假的吗

搞不懂
暗恋然后久久不敢说出口，你大爷的你们本来就是一般的陌生人也不熟，那就算告白失败你俩关系还能再陌生？这不是破罐子破摔啊，就其实你俩本就没关系还怕摔吗！！

如果是你。那么你正走在我走过的路上。而现在的我也不会顾及多久以后的你是否会懂得。

觉得不会再有干系之后，我会删了我舍友吧，心寒如入深渊，还有那个与我有着些许情愫的人啊，不会让你再见到我，当是对彼此的惩罚吧，happy  ending,no ending.


打鼓的那个同学你知道你很吵吗？宿舍离得那么远了还那么响

想请我的舍友去看一下心理医生

我有什么 都看见舍友跟我弄一样的 [口罩]无语

有哪位小可爱或小帅哥讲一下舞蹈鉴赏这门课的老师怎样吗??

自己生活都过得一团糟，实在没有勇气过两个人在一起的生活，残忍点比较好。抱歉

A栋楼下的小姐姐能小点声吗

旧的树洞坏了？

如何看出男朋友想和你冷暴力分手？

害怕毕不了业

18栋楼下哪来的一群神经病，大半夜不睡觉嗨个毛

请明天送早餐以及收到早餐的都不要大叫，吵醒人睡觉是死罪来的

大山 有没有人喝教学楼的饮用水不舒服==腹泻两天了

昨晚在二饭看到你，那个人是不是你男朋友啊

两广中医的女傻逼，12点来扫楼

遇到一个烦恼的问题 希望有人能帮帮忙 可能是我自己太孤僻了吧 上大学没有什么好友 现在感觉好孤独 宿舍里的就只能是舍友 感觉也交心不起来 感觉两个舍友以一个舍友为中心 老是围着她转 如果我想搞好我们的关系 我是不是应该也去迎合那个舍友?

果然没有爱也没有了烦恼   只是记忆抹不掉

请问有出这些书的吗
物流管理
科技英语，管理信息系统，公共事业管理概论，初级财务管理，VB程序设计。

不发朋友圈了朋友圈都删了，每天默默刷着朋友圈，感觉和外界脱节了

平时傻傻的才是最有心机的人

I don't know why, I just want to cry.

为什么我喜欢的女孩子就会回复别人却不肯回复我，真是气死我了！！！

想起之前被你们羞辱的语言，你们才做过那种事了吧，心理总是不平衡，是太嫉妒我们了吧

多炫耀以后就会多狼狈，迟早分手的

四年时间差不多了，知足吧，祝一切你安好

心已经伤透，对于爱情，期待，但不再强求

应届生，做得不开心觉得没前途打算辞职找过一份。

把朋友圈全删了，现在有点后悔了

下一年我要回学校，好好生活。真的真的真的。

新年快乐，lcx。没了你的所有联系方式，我不敢过去你家找你，我送你的生日蛋糕卖给了送蛋糕的快递。如果你能看到这条消息，你也看看你的qq，网易云和旧微.信[闭眼]

新年快乐 我很想你

你知道吗 没有家的人真的很羡慕一家人坐在一起吃团年饭

还有人没回家吗

慢慢，慢慢没有感觉。吵了这么多次是真的累了。

情人节 虽然与我没什么关系  已经一个月没见到你了  不知道能不能见到你呢？

因为看到你的动态会让我忍不住想你，所以我决定把你屏蔽了

为什么要考大学，

那么费劲考出去干嘛

到头来都是一场空

＋谁先动心谁输

失眠的夜晚，zj在和我招手

很想留你，但是我发现自己现在没有那个能力

出去工作了，就不想回家了。讨厌那个负能量的家。春节一个人也挺舒服的

大四的和大二的真的没办法在一起吗

很少主动wechat别人是因为害怕别人不回我 难得主动发一次没想到真的被忽略了 难过

你都大四了，就想知道挂的内科过了吗~叫你好好学习啦-[猪头]

不信任就别问

控制欲太强的人令人生厌

这是一个怎样的班集体啊，广药啊广药，来这里三年我都没有机会认识你

没落的微波炉 好冷清

拒绝开黑打农药的男生肯定不喜欢我吧[眼泪] 感觉自己好没魅力[鼻涕]

我觉得毕业后，我会退掉这个班群。

你知道吗，那个走在你身旁的男人，让我嫉妒的发狂

如果你现在能看到这条微博，想说我喜欢你，想念你，梦见你，就像发了一条只有你可见的朋友圈，你却不知道那是告白

觉得自己人缘很糟糕 交际圈子好小 连同班同学都没几个熟的 好难过 拍毕业照岂不是会很尴尬

家就是让我想逃离但又不得不回来的地方

我爸看起来一点也不好，真怕他有一天离家出走不回来，哎

只有acdef数还是别沟女了吧

从来没有开心过，是的，回想起来，真的没有什么记忆是清晰的。

我本来就是一个悲观敏感的人，如果伤害到你，对不起……

老铁们，有什么办法可以让心暖起来持续到所谓的那个人出现？

挺失望的，先给其他人分享，也不会给对象分享。

真羡慕那些没有经济压力还可以到处去旅游的人，而我总在家里听到妈妈的叹气，欠好多债

一个女生从来没被人追过，唉

没有理想的人生是可悲的，我不知道自己喜欢做什么，目标是什么，又蠢又懒好像什么都不会，不喜欢现在的工作，此刻非常迷茫，临近毕业的大四狗

他只是无聊时撩了下你你却动了心

你就是个大傻逼，恩

有一个星期没联系了，很好，我在努力，你大概也在为我努力，就当是吧，这样我很快就可以忘记你了

那个100天不会来了

time, people, emotion...

解决还是逃避忽视，可能习惯揪心后，我会选择后者吧

忘记自己的力量，是失败的根源

要是在去年我们应该还腻在一起，无话不说，可现在……是我无能，不能让你喜欢上我，没有得到你的本事，可我真的好想你啊

快毕业的你们还好吗

不喜欢别人下次记得直接拒绝，拖的时间久了对大家都不好。情分一点都没了，以后不见。

自己都暖不了，何来暖他人？

论和大学最好朋友喜欢上同个男生的心酸……

这是一个大三师兄的心声，希望大家帮帮他[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]

留下来好吗别走 再走一步我就心软了

想在1号线2号线好一点的地段找房为什么这么难

这世界本就没什么公平吧 有个同学家里有钱有权 专科学历都能在中国工行实习 相较之下 考不上重本大学而且家境一般的很大一部分人 其实也不能找到什么很好的工作吧

莫名反感那种在朋友圈 不管谁发个票圈 都在下面留言小姐姐什么一堆的 跟人拉关系的语言

在图书馆桌面的书谁收走了[抓狂]，昨晚考试临考前还在图书馆复习 三本书加其他物品比较重，遂我打算考完试再回来拿 但考完试有事耽误了，想第二天早上再回来拿，然而它不见了[害怕]我知道临走还将书私自放在图书馆桌面不应该 我还可以拿回我的书我的物品吗？

大一大二时每天晚上都会来逛逛微波炉，最喜欢的是情感频道，现在微波炉没落了。。我的大学也快逝去了。。。

我准备离开这个大学了，感谢你曾经的陪伴，虽然我依然很爱你

从当初做决定到现在手里拿到钱，你的良心就没有一丝不安吗？！

今天发奖学金，那些和社团指导老师、辅导员混得熟的抹掉选修挂科成绩照样也能拿奖学金，果然大家都好才是真的好[大笑]佩服佩服

我发誓我以后再也不做指甲了，更加不会去学校对面的美甲店做，真是超级坑

寒假来了，可能昨天就是最后一次见到你，可能要等到下个学期了，却很想明天可以看到你

我就知系你半夜大叫一声 卧槽 ，吵醒我宗唔认，有嘿嘢讲

大山，怎么刚刚听到好像F栋那里有人在吼啥“他妈的有没有素质啊？”

12栋某些宿舍小点声不行吗？吵了一个学期，别太过分了！

想问问大家12栋4，5楼是哪一届哪个专业的？从早到晚真的...吵死了！！！我知道一个学校要保持素质尊重他人，但这些人也太不尊重人了吧！说了别吵！还继续！我不想知道你们那些事和你们蓝牙播放的任何一首歌！考试周大家都在复习！求大家帮帮忙，救救命

大山18栋4楼的，你们抽烟的时候麻烦在宿舍里面抽，门窗关紧点，真的别让你自己的烟飘到别的宿舍里去了好吧！

大山的小伙伴，收到奖学金了吗？为什么今年这么晚都还没有发奖学金，都要放假了，财务部也要放假了吧？

痛苦啊，在学校又睡不好，回家又天花板滴水一滴下来惊醒我

呸！上面一条是舍友，漏个字/::)真的好气！！！

日常签到之奇葩友/::) 心梗塞/::)/::)/::)/::)/::)/::)

若我走，我终于忍够。――心好痛

考完试了，又要重新陷入空虚寂寞冷的境况之中

你说我永远不知道自己错的，可惜你也是半斤八两，五十步笑百步，而且更那个就是你还把自己的错全推到别人身上。谢谢

有些人从宿舍楼下走过说话小声点会死啊

四饭真的很奇怪 你9号就要走人 就别在优惠券上写截止日期是10号 这不是坑人吗 天气很冷的

瞓条铁咩，都6点了。一支冰红茶，一晚唔使瞓

好好做人，别搞那么多事情。

教务系统上忘了评价老师会怎样……昨天截止今天才想起

今晚大山阅览室155还是156位置的女生能不能不要在图书馆里背书？一直听到你窸窸窣窣地，忍不住换了个位置，挪了6.7排还能听到你的声音

为什么现在学校的保安都那么拽了。我就忘记带图书证了，就拿着吃人的眼神问我，为什么不带图书证，还是不是大学生图书证都忘带，你们老师怎么教你的，赶紧走。我招谁惹谁啦。[汗][汗][汗]

真的好讨厌宿舍唱歌的人，不是每个人都要做你听众好吗？！！

一饭早餐档口卖馊掉的蛋糕，还好先闻到不然吃下去后果难以想象??

呵呵，你借给我的钱是钱，我借给你的就不是？你家的钱难赚，我家的就容易？各种装傻占小便宜，真的很恶心。己所不欲勿施于人不懂吗？

只有你我是真的生不下气，简单几句便又傻傻回头了。

考英语实在是太让人痛苦了

大山校区昨晚凌晨3点唱意外那个男生，你是不是唱给在天国的你妈听？不用睡觉？每天晚上都这样？今晚再唱试试？这就是大学生？佛了。说的就是你，大一的傻批

每个班总有那么几个作的女生

如果我喜欢你
我会主动往你的方向
走几步再走几步
如果你看见我走过来了
却没有迎接我的意思
那我就会停下来
――这就是你不再走向我的原因吗？

图书馆没几个人座位却都是满的，搞毛啊

那些要背书的同学可不可以不要在图书馆里背书呀？全场静悄悄，就你一个窸窸窣窣的声音?真的很讨厌

如你所说，珍惜当前，你也一样

原来一个人的时候，吃着爆米花，看着喜剧，也会哭。

可能性格随ba，奸诈狡猾吧。当是眼瞎交到婊子吧

怎么说呢，我跟我前任？我前任们？啊哈哈，那是连好好坐下谈话都完全不可能的啊哈哈再见吧啊哈哈

总有那些婊子打着为你好的名义羞辱你，不和她计较显得你好欺负

好恶心啊，宿舍的蹲坑，今天我上厕所，随着水管一阵排气的声音，然后蹲口的水就像沸腾一样喷水，你们有遇到过吗?[星星眼][口罩]?

算是见识到比狗还不如的所谓朋友

我有多讨厌你肯定不知道。渣男。别看了，就是在说你！辣鸡

想你已成为我日常的一部分…需要的是一个再见，多想转角遇到，可惜现实从来不是拍电影

有没有人站出来治一下f栋大声唱歌的那个傻屌啊？就是唱你就不要想起我那个傻逼。天天唱，烦死了，一点都不顾他人感受的。

很多时候我都没有选择的余地，如果可以，今天我想大醉一场

请学校认真审核学校里的每个保安的身份，过往记录，有没有犯罪历史。
尤其是一个上学期在图书馆现在被调到字母栋的一位保安，看人的眼神怪怪的，笑起来也怪怪的。
可能是我多心了吧，一直往女生宿舍瞧。??

大山d栋是养了个傻逼？一天到晚在那里大吼大叫的

图书馆那位年轻的保安是觉得你最大是吗？坐着像个大爷一样，讲话那语气是什么态度？前面那个男生也没刷你怎么什么都不说，我卡都拿出来给你看了它刷不了，你那副嘴脸是觉得女生好欺负是吗？

一直在想一个问题 大学交友到底重不重要 感觉没有什么知心朋友 有时觉得无所谓 有时又感觉好像很孤独 和大家的关系就是同学吧 朋友都算不上 没有什么共同话题 又觉得这样太孤僻又不是很好 大学没有玩的好的可以说的上心里话的朋友是不是很失败?

宿舍有个歌神，天天唱歌的那种，烦不烦

这就是我不死缠烂打的原因

哼，女人。心痛亮亮

为什么总死乞白赖地跟我聊天，之前你的种种行为已经让我非常讨厌。看得出我的不耐烦吗，请你立刻停止作呕的行为了

对那些不顾别人感受，很晚还很吵的人，嗤之以鼻。

已经一年多了，很讨厌独自一人的夜晚。总会不自觉地想起你，她除了高一点，哪里比我好？我不知道该继续执着下去，还是放下。夜，真的总让人心碎。单恋地爱你。——余先生

看到就不想打招呼心里还要diss一下才够

就你最棒行了吧，本来就没必要再打交道了，也不用忍着了

表里不一的渣，全部报应会回到你自己身上的。再见了虚假的情谊

图书馆靠近行政楼那边总是那么吵?![汗][汗][汗]

下次不会再这样了

敢说真话的人不多，要好好珍惜他们，虽然真相总是刺痛人心的

我会慢慢地，默默地忘记你，悄无声息地，慢慢地忘记。

为什么爱上一个人这么容易，忘记一个人却如此之难，

不经过单车车主的同意……就随便拆单车……真的好么……不就是单车破了点么……也没有乱放

你让我对明天有所期待，但你从未出现在我的明天里。

信管大四狗实习，每天做些没有技术含量的工作，该不该换，纠结

室友很吵，我很烦

图书馆三楼怎么老是有些老师还是什么的人，走过这边坐电梯打电话什么的，说话声音贼大，虽然没有说很久吧，但是在图书馆保持安静不是最起码的么?不是学生就可以吵吵嚷嚷三五结群生怕别人听不到你讲话似的?[瞌睡]

早上起床预定了图书馆位置，吃了饭过去发现位置上坐了个人，前后的桌子都没人也没人预定，偏偏刚好坐了我位置   好气呀   本来今天高高兴兴的

其实我以前也挺喜欢你的，只不过这种喜欢不是爱情的喜欢。我觉得你和以前不太一样，也许是因为经历过一些事吧，人总是会变的，也会越来越成熟的，我也是。困了……

没有你的日子我真的不知如何走下去了

大山，最近在校内老是看见三两结伴的装扮非主流的流里流气的不像学生的一看就不是好货的社会男性青年。可以肯定不是学生，所以，不是抓的更严吗？怎么混入的？希望大家最近注意点安全。

原来是故意不回复我的新年祝福吗，等了一夜看起来真不值得。那祝你未来前途似锦，心想事成，不再有我。

h栋哪个神经现在还在放主旋律还唱那么大声，草泥马，几点了你知道吗

当全世界都在狂欢跨年，心好痛，因为害怕就此慢慢把你淡忘，新的一年你不是我的

我一直都不愿意勉强 也不愿意将就 所以也不会乘虚而入

我在等，世上唯一契合的灵魂……

今天室友依然没有关掉闹钟，震动又响了一夜，哎讲了也没有用，以后都不讲了，三年忍一忍就过去了

原来过得很快乐，只得我一人未发觉。

大山F栋大半夜唱歌的傻逼给我滚出来

这两天晚上十一二点还在一栋唱美声的智障有病的话麻烦去治病，不要扰民谢谢

可以的话现在就想见你wzj

奶奶病况越来越严重了，她年轻的时候就没享过什么福，老了还要承受疾病的困扰，饱受折磨，而我却无能为力，所以，2018年，恳请您善待这位老人！

你喜欢我哪一点
“我喜欢你离我远一点”
哎……886

戳别人伤口，你可没少戳

你人最好，在你眼里你自己最高贵，只看得到别人的缺点，对自己的缺点却毫不自知，有问题直说，你说了我几时没有尽量去改，反正你又不是没说过，不需要用这种暗着来的方式。

我说什么话已经跟你没有任何关系了，你说的话也跟我没有关系。释然，原来我们根本不合适。之前做的一切当是green hand做的傻事吧。2018年希望可以遇到好人。


你以为你是真性情，其实不过是戳别人伤口的低情商

我对你说什么话得看你是什么人，我说不说真话那么重要吗

我不喜欢你这种表里不一的人，有话直接说，你认为自己是高情商，我认为你是虚伪，有问题不直接说就是虚伪。

已经半个月没遇见你了，还记得第一次遇到你的情景，不知道你有没注意到我，之后那个学期再也没见到你。这个学期还是同一个地方，之后在饭堂经常遇见你，但我们还是没故事发生，下次再见就应该下个学期了。希望2018我不会因为自己的原因错过你。

希望我的室友既然自己不想那么早起床就不要设那么早的闹钟来吵醒其他人！响了就立即关掉，没理由响了几分钟你他妈还没听到还没醒！还有希望室友晚上睡觉的时候能关掉消息震动，你睡眠质量好听不见是好事，但其他人不是这样，震了一夜，我听了一夜。

2栋现在这个点还在放歌？心态不好？？？还刘德华，周华健

/::)14303就你们有嘴了一天叭叭叭的

一个对你连最起码的尊重都没有的人，你还会继续喜欢她吗？

我主动那么多都没表示，我该离开了。

本来尽力避免茶就点了柠檬汁，结果被一个小小的抹茶雪糕破坏了今晚的睡眠，我该怨恨自己没控制住在考试前一天为室友庆祝生日，还是该怨恨自己从高中以来积累的神经衰弱睡眠要求极高的身体？睡不着实在让我抓狂，，好多次负能涌上头想跳了！

我之前某个男朋友就是这样，明明情商很低还总是自以为情商很高，我甚至觉得他没救了

终于不理我了，我应该感到释然了呢


你会为了一个路人而难过咩？傻逼

被女生喜欢究竟是什么样的感觉，有时候确实挺羡慕的……

昨晚睡觉做梦，发现我喜欢我的舍友！！！
单身20年的我现在好害怕！！！

大四狗下班回校要被雨淋了[Facepalm][Facepalm]

还是不要对别人的人生太多的干涉……我有自己的路要走

不敢告白的男生…算什么男人！

很讨厌这种爱理不理的聊天方式，永远都是半天才回复，还不如不联系！是自己贱而已

接上一条 打错了 是想问能取到广州南到普宁的票吗？

想知道我填的火车优惠区间是广州南到潮阳的 能取到广州南到揭阳的票吗？还有我大一一直没用过 现在大二用去充磁吗？

有人知道学校的奖学金什么时候发吗？

恨你总要比没意义的爱要好，我没做错。

上年还能用的电信帐号，今年就不能用了！亏我还充了钱进去，这是怎么回事，说我的帐号不存在!气死劳资了，呜呜呜(┯_┯)有人知道怎么处理吗？(>﹏<)

通讯录里没有了你，我开心了很多

其实我觉得你真的好嗨过分

渡日月穿山水尚在恨那谁

谁8栋老是用大功率电器啊！！！！老是跳我们4层的闸，都还没洗澡

真的每天都好难过啊分开一个月了还是控制不住的难过

求赐予我一杯忘情水

2018年 请不要再为难自己了好吗 放弃了 也不要再去喜欢了

大山，宿舍门外的光管坏了，一闪一闪的，如何报修？

大山d栋那些人中午有病吧那么吵？

你主动点 或许我们就有故事了 喜欢自己被你逗笑时的感觉和样子... 抱歉 一个人久了 面具戴久了 表面几分的不在意 内心却是加倍的心跳

明明是头孤狼，希望什么热闹

这样虐待动物，不是心理有问题吗？处分能让他理解什么？以小见大，这样残忍的心理难道不会伤害别人吗？他应该去看看心理医生。

喵喵做错什么？？？！

请问这位同学是疯了吗？

在朋友圈看到有人发我们学校一个人疑似虐猫的视频，如果你是在虐猫，请你去看医生行吗！有病得治，治不好去死

？？？？？？

你不是最好的，但我再也遇不到了。

没有必要再在你身上浪费时间了，再见吧

大概是放不下他 才会天天看她历史战绩吧 结果全是她和他的开黑记录 无所谓啦 反正人家也不喜欢你

这么夜了，究竟是哪里在唱歌还是放音乐啊？还是我幻听？

起床就起床，醒了还在床上哼哼唧唧表示大爷您醒了？动静大到别人都替你尴尬，暗示了还故意哼唧，无Fuck可说。

从此，不再打扰你了，不再见。


就单单你们两个一起走着，我都不敢靠近，一个人把全部都掏出来了，我拿什么比拿什么追？

喂 你这人 莫名其妙闯入 一声不吭离开 喂 超过分 好咯 我认

whp做了坏事就躲，你不心虚吗，你迟早付出代价

有没有参加过企业面试的同学？能不能说说你们被问到过什么问题？以及如何回答？

会哭的孩子有糖吃，吗。不是一巴掌么。

雨还在下你仔细听啊
是我的思念滴滴答答
滴入你的心
告诉你我在想你....
我真的好想你
你怎么就不能想我一下呢
好累啊...
这样的男女朋友
或许异地恋真的
让我很难受

万能的微波炉，请问长命水附近有没有换手表电子的店？

硬生生被吵醒。。。贼吵。。。

emm？突然没声音了？

难道现在不是午睡时间？？？！！！操场现在排练的社团过分了吧！阳台窗都在振 床也在振动 小点声！！！！

操场在干嘛…有什么活动吗……大中午的睡觉都被吵醒了

在赤岗图书馆借了书忘了还好久好久好久了请问除了图书证被冻结外还要交高额的逾期费吗毕竟真的太久了？还是说做题解冻就可以了？还是说做题解冻后还要交逾期费？如果真的要交高额逾期费我还不如当做书不见了交书的价钱？唉现在在实习人又不在学校哭！

有个男生两个多月不联系了 居然会想念他到失眠 好像真的喜欢上他了 可是这个男生要的一直是那方面的事情 我们都还不是正式的关系 如果和他那样 这真的好吗？这种是不是就是所谓的不负责任的渣男。他也没有主动联系我，所以这段关系是不是就到此为止了？

想下这首歌做你的彩铃吗，移动联通用户发送歌曲名到168*******，小灵通用户发送歌曲名到190*******

我发现我有时候挺幼稚的，你们会吗？有的无聊……

你去了哪里，做了什么，这些一年前就应该向我坦白的话，现在已经太迟。我不是不想关心，而是不能关心，你和我，以后就是两条平行线～

我妈妈，弄坏了一片菜叶就说我，煮水不让我开盖子说开来开去会弄坏，整天这样那样的鸡毛蒜皮的事弄得家里鸡犬不宁……是我的问题吗？？？

本来想说人生必须来一次告白的，结果还没告白就GG了心疼自己

去你妈小偷，偷外卖，电话后1分钟下楼就没了

求大神只招，有个我很喜欢的女生，她基本每天都和我聊天，但是聊的很少是私人问题，也不没有任何暧昧的语气，即使我跟她说那些话，她只是避开不谈，没有很反感那种，我想和她表白，但是我好怕破快眼前这种关系，点算好？

都十二点二十分了，不收摊还在放歌？你当a栋的人不用睡觉吗！

听说学校有个账户？还是什么的可以用校园网免费下载知网之类的文献。具体是怎么用的，有同学知道吗？

难过失望生气的时候总是和向好的朋友们说，但是感觉自己一直在发负能量也不好，但是不说憋在心里也难受，好纠结啊……

希望活动中心各位值夜班的保安叔叔阿姨的不要在这些垫子上点蚊香，毁坏了挺心疼的，要是不小心引起火灾就不好了[妖怪] [妖怪]

彻底崩溃了，情场失意工作也不顺心。真怀念只需要按时完成作业没事就去玩的日子…

哪只狗在体育馆前没灯的地方放了块砖？cnm

天天发这东西不无聊吗

谈恋爱太费精神了，不适合现在的我

我应该暂时不会找男朋友，还有很多事要做……

大家好，我想请教下，书法容易挂吗

失望了一次又一次

我知道你不会喜欢我 可我就是这么傻 我愿意为你这样耗着 不妨碍你就好

有上口才艺术与社交礼仪网课的同学吗！考试前要输入验证码…可是验证码都找不到…有同学考了的吗[眼泪]

diss想尽办法引起你注意的行为…diss自己，有时间犯贱不如听歌，周柏豪的走狗

你很忙，跟我的回复轮回一样。那我也不打扰你了。再见

你明天会去二饭吗，跟你要wechat会不会不给我

有谁知道中山有哪些机构招家教老师？或者说你们一般在哪些机构做家教？

那个超星尔雅网络选修课的考试验证码是什么呀？有大佬知道吗？急！！！！！！口才艺术与社交礼仪

丑和美是谁定义的

我就想问问在内网登陆知网ip老是显示仲恺的
关键是该单位没有购买啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
我要写综述怎么破？？？？
求解救。

你没有勇气但你不能怪自己长的丑，这是没有道理的。

不是他错了，是我太执着了。有的东西不是坚持就能成功的。不搭的人怎么都不搭。

男孩子说了分手是不是就一定坚决不回头?再怎么求都没鬼用

为什么会变成这样子呢，事情的发展总是超出预料？太难了，实在是太难了

实习2k少吗？在广州

是不是不能同时和两个女生聊天？

别责怪我，看到你相关信息很难过，就这样子吧

输了，输了，输了。

可能我真的爱上了你，看到会很高兴，你不理我会难过，愿意为你做任何事，想时刻都着你，知道你不喜欢我还是选择等待，难道这仅仅是喜欢的感觉吗？

能养活自己，爱情不是必需品。

运动能减压( ͡° ͜ʖ ͡°)✧

不试一下都不知道什么是绝望

武协老是晚上在教学楼A区叫，唉

喜欢的人一个不喜欢我，想要的工作一直都找不到，生活乱成一团糟～我的世界与幸福无缘，那么另外一个世界会有幸福吗？厌倦了流浪

今天出来见了你一次，我更加下决心不再去喜欢你，因为这必然是一个自我伤害的过程，所以还是再也不见了

今天讨论一个哲理问题: 为什么骂一个人傻B和傻h差别这么大？[眼泪]不是同义词。不小心被人拉黑了
顺便告诉我一个被原谅的方法

入了个坑，六个月。。。。

请问一下，一般什么专业的同学，实习是去做房地产销售的？

非要挑大下午的在那里搞活动吵到要死吗！不晓得周四下午都没课都在休息吗！大山空宿舍楼下的！说的就是你们！

要爆粗了，过分了楼下的智障，想一巴掌把那些喊的贼大声的人到后山顶去MDZZ

卧槽 宿舍楼下的那群智障是吃屎了发癫吗？不知是周四下午吗？搞活动不晓得去操场要来楼下扰民？我就想知道是哪个单位组织策划的活动这么无脑？一群ZZ

所以楼下的是在拔河吗？算是见识了

大山14栋楼下那帮玩不知什么鬼游戏的神经病能小点声吗，智障吗，叫那么大声很光荣吗，cao你丫的！都是大学生了能不能有点脑子整得跟小学鸡一样！学校那么多没人的空地不会去？再吵泼热水了cao！

学生活动中心附近什么破活动能消停点吗，一群人哇哇叫，巴不得让人知道你们在搬东西？而且还是女的尖叫特洪亮，一个女生能做到这样，真是无奇不有。

大山 13 14栋楼下的是哪个社团在大吵大叫啊 要玩游戏就不能找个别的地方吗 非要在别人宿舍楼下玩？？

大山是哪个社团在搞活动啊？？？一大堆人在叫是什么鬼？？？睡着都被吵醒了好几次?

对于学校益禾堂是真的服气   为什么老是听不懂要什么

十三栋左边五楼的同学 能不能别隔十秒冲一下厕所 真的连续冲了十几分钟 很吵的

我想淡忘关于你的一切，我不会找你，希望你也不要理我，我习惯了孤独，不需要任何怜悯和同情。

希望今晚12栋的师妹不要再发出恶心的大笑或者大声讲话了（听过4楼的了）

有人去过   希望之教这个机构当家教吗？可信度高吗？那天是在饭堂外看到他们发的传单，过几天要去面试了。

告诫广大男性同胞，找女朋友千万别只看脸，血的教训，一定要先看有没有jj

有人想养猫[猫咪]吗？在图书馆一楼保安那里，因为太吵被关在盒子里了，没人养的话保安下班就拿去外面放了。

顺安大学城下客点在哪？离地铁站近吗？

最靠近图书馆的那栋宿舍楼某宿舍的男生真的很恶心..
今天经过，可能穿得V字领略低，其中一个就很大声地说"快过来啊你们！有大胸看啊！"
虽然是跟但宿舍的人开玩笑是妹子听到会很不爽好吗？
玩笑话请注意分寸好吗？而且这么大声没考虑过别人的尴尬吗？

对于没有定向，还没有最终结果的事情，能静心观察吗。等事情有个确切进程了，或者没有得到解决明显被沉了，再来发表个人见解或者助力重新引发重视不行吗，现在都没个定局，瞎掺和有什么用。最后结果秒打脸不是赔了夫人又折兵。

三色的结果很无奈咯，当我是傻子

三色事件。放心，总会有人，我不听我不听，不会无中生有的，肯定有内幕，背后有黑手，中国[药丸] 。这跟那些强奸事件的苍蝇不会叮无缝的蛋的言论一样扯淡。岳飞怎么死的？莫须有。

于你而言，我们之间可能仅仅只是同事之情，容不下任何暧昧。我害怕再受伤，唯有慢慢的消失。

三色事件   无奈

怎么开启一个话题，不会很尴尬？

你们说，工作了一个星期的实习证明有效吗？[捂脸]有规定实习时长的吗？

今天怎么有人未经同意也没有通知在学生不在宿舍的情况下就随意进入宿舍！就算是检查修理宿舍热水器也可以先通知一下啊！什么都没说就随意进入修理，很过分啊！一种自己领地被随意践踏的愤怒，妈的气死了，先提前通知一下会死哦！????

唉咱学校奖学金助学金啥时发呀…我看其他学校都发了

大家都是小朋友 你算什么 你以为你就是大人 玉器街算什么

已经毕业的张某，你是我遇到最令人恶心的女孩，满嘴谎言，各种利用玩弄男生，为了钱还做出出格的事。

人的念头真的会瞬息万变，你没办法抓住任何人的所有思绪，我只是不想让关心我的人担心而已，其他人我不care.

我觉得安慰别人的时候完全没必要自揭伤疤，暴露自己的伤口不是一件让自己开心的事，别人也不会开心，不过还是谢谢你啦~我还没有那么不明事理

各位师兄师姐 求药学概论考试重点??

垃圾样样巴士，让顺安完爆你吧

图书馆停水没通知嘚??(๑˙ー˙๑)

我现在对这个世界有一股恨意，有时候控制不住自己，别人我不太想理

喜欢一个人为她付出，值得吗？别人都不理你，你不难过吗

请中午到宿舍来找人的同学说话声音小一点可以吗？不要打扰别人仅有的半小时午睡时间可以吗？

不是所有人都要惯着你做你想做的事情的，多大的人了？

可能你真的没有那么好，我是自己骗自己罢了

希望A栋六七楼的个别女生晚上讲话小声点 笑的小声点 已经不是一次两次了 非常扰民

不要认为外放视频不会影响到别人

校园网说等待重连是什么情况

接上一条是亲测，而且几个月前朋友就提到过，包括了用邮箱也不行……

我也觉得我很渣，对不起了，我不该这样耍别人的…

有谁要出闲置单反的吗？求购.......

很想知道那些不好好交作业的人是怎么想的。期待他们挂科和考试的时候无措的样子。

怎样申请换宿舍？？？

喜欢人家又不说，总是用这种奇怪的眼神看着人家，你有毒……

真受不了工程部的人大晚上开那么大声音看电视剧。都多少岁的人了，影响不影响别人自己心里没点逼数吗？？？？

师兄师姐对你好，那是对你的照顾；不要觉得理所当然，就例如索取惯了就忘记了一个度，起码要有感恩的心，也别把人家的关心不当一回事……

有时候恋爱一场不过是痴心妄想，不是一路人，千万别硬凑

女孩渣起来也很可怕，一个和我在一起的人，还和前男友在同居，这样一个骗子，毁了我的2017，也为这个寒冬增添了一抹绿。希望明天会更好吧。

我真的讨厌死你了

在图书馆吃剥壳花生，时不时来两颗。吵不吵自己没有自知之明吗？

真烦在朋友圈发些想法观点，不熟的人跑来评论你这不对那不对，不理你好像承认你对的，理你你又更来劲，md又不是辩论赛，你要是这么有想法自己发朋友圈表达，在我的评论下面bb很有快感？

好累，不想考试了。

以前，认为不管你身边有多少女人，起码我还有机会成为唯一的那个。现在，你已经死了。。。。。。

真是你让她三尺她占你一寸，祝你能够一直这么心安理得地背后阴别人还能睡得踏实，夜路走多了难免遇到鬼，到时候你就不是那么幸运了

哭哭哭哭哭～

真想知道你是谁，真的是不能得罪这种人，能把你背地里骂死

世界上怎么会有这种恶心的人，我去你妈的

求求大山的各位师弟师妹同仁们用完共享单车后别把车乱扔好吗？扔在大路中央和打横放路边是想干嘛？大四狗难得回来一次还得帮忙把车推回人行道

最近都不愿意打电话回家了，感觉家里人的语气是消极的因为自己还没找到工作，每一次打完都感觉自己的心情也很糟糕。

他妈的，在淘宝给一个东西评了差评，死客服骚扰了我一个多月…

想在宿舍放一个灭火器，当我想发火的时候，就对着那个让我生气的人，往死里喷

前试过几次见面，刚好有事情压着，后来后来到今天为止我们差不多两个月没有联系了，打王者却经常看到他的身影却从来不会邀请我组队！然而觉得很奇怪难道王者真的可以代替生活上一些空缺的东西……！？？

好奇太把自己当回事的人都是怎么想的？我这种小透明不是很懂

五栋的715能不能别吵了，怎么每次那么晚还在大喊大叫的，不是一两次的事了

开心在哪里。。。。

单恋很辛苦，明知道没有结果，却还在死撑，离开是最长情的决定。

希望明天微经能过过过[祈祷][祈祷][祈祷]

本人7点-7点15分在药科学院途径广中医总站回广药宿舍楼期间丢失一台手机，三星A8 。白色。屏幕有点碎了。有个指环。手机壳背面白色，有条小鹿。请拾到的好心人联系15013060382，谢谢[祈祷]

应该是喜欢你的吧

是不是要投入一段新的感情才会不去想从前的那个人？

三色幼儿园，可以可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！气的我睡不着

喜欢的妹子帮我当好朋友  追不到
喜欢我的妹子  我却没什么感觉  
这就是命吧  
我能碰上奇迹   我喜欢的人刚好也喜欢我？？？

作为一个内向的2B青年 感觉脱不了单了  女人更多的喜欢情感表达丰富的外向型男  而不是我这种有趣有内涵 但又比较低调的人 [难过]

是否爱情不过如此

有些伤害一旦造成了，就再也抹不去了

终于要离开你了 轻轻的 
希望如你所愿 
淡忘彼此 不用留下什么印迹
你一如既往的幸福
我仿如过客
来去匆匆


今天很用心地做了一顿饭，心里想的全是你，我跟你说过，我一个人不愿意花心思去折腾怎么做才好看，怎么做才好吃，但是可以为你这样做。以后我所有的心思都不能再为你～希望你能兑现最后一次诺言，下辈子一定要和我在一起！

要离校了，不开森

上课自己不听还讲话 吵得要死影响别人的人是什么心态

怎么广东药科大学市场 没人管理了，我就是想chu佳 能 7ooD都这么难吗？[眼泪][眼泪][眼泪]

三栋和四栋之间，那棵开花的树叫什么名字，有童鞋知道吗？

想问一下在中山考研的朋友，你们在电科大附近预订旅馆or回来学校这边住???在纠结。住旅馆又很麻烦，而24号有中山马拉松咦咦咦，如果在学校住到时候会不会影响去考场?????

12栋3楼，可不可以不要如此精力过盛？晚上那么晚睡，早上又在阳台上从6、7点吵到8点，我们是真的很绝望。
但是你们貌似都不看树洞和微波炉?……

不要害怕，头悬梁锥刺股。不允许自己碌碌无为平庸平凡，不可以成为不耀眼的人。就算累，我也要努力去追逐我想要的生活。不想要类似“女孩子 不用太拼”的心态……我要高学历，我努力工作，我要给妈妈买大房子，我要为自己的颜值和事业修炼，对自己再狠一些！

如图。帮人招学生兼职。

iNode客户端,时不时就会弹出“您的网卡已被禁用或者网络电缆没有插好”,但重启过后又能连上网,什么情况?

请问今晚的摄影鉴赏具体作业是什么 今晚没来的是不是等于挂科了

“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句好久不见” 
太想你想再见你一面
去你的城市看你喜欢的电影吃和你吃过的餐馆循环你的铃声看你的星座运势发自拍就是给你看
可我就是没有勇气找你，只希望大四你一切都好


就你散打喊最多还在A区，拜托去C区行不

?能不能考过了四六级再来评判四六级证到底有没有用啊？别因为我们学校没有四六级限制就乱去跟小鲜肉说没必要考。。对于我来说，还是建议小鲜肉去考一下吧?而且尽量过。。。

谁帮我看一下703宿舍有没有火光，我好像忘记关电暖宝了，确定一下，在线等，急? ? ?

请问成绩表是上校园网打印吗？求职要用到…

你喜欢她，可她爱的不是你，那就不要打扰她了，她幸福就好了不是吗

不开森。。。

我已经落后落后太多……

会声会影两个视频一合并 播放速度快了好多 我没有手动改过速度 是什么回事 而且按单个项目播放是是正常速度

请问大家有回江门的拼车群吗

谁有贝德玛粉水未开封、有小票；要转手的～

广中医小伙伴求助，广药二饭有毒啊！！！连续掉了好几次卡都是去广药二饭吃，有没有哪个小可爱今天中午到下午在广药路捡到一张一卡通，学号2014039052，联系电话18813966526，重金酬谢

明天考vb真怕自己过不了

坐不暖教室的椅子，唉……

cnm12 栋是有病吗？？现在还那么大声说话

昨天凌晨三点我们宿舍门突然被打开了。。。。。。而且感觉不像是风吹开的[鼻涕]大晚上的是真的很恐怖而且发生在女生宿舍 所以大家晚上睡觉宿舍还是锁好门吧

我不敢说出来，我怕你走掉，这样我会很难过

可能我长得比较丰满，喜欢我的最后发现要么是喜欢我的胸要么臀。这次我观察了半年才和他在一起，结果才三天他就袭胸就提出去开房。为什么都这样？长得前凸后翘就等于肉欲吗？我真想成为一块搓衣板，起码被爱的是我的人，而不是我的二两肉。我没有在炫什么。

6栋633的同学，麻烦你别再唱老男孩好吗？有姑娘都被你吓跑了

有人知道为什么吗？我经常拉肚子。洗个碗把肚子这片衣服打湿了就会肚子疼拉肚子，露脐装一穿就拉肚子，一去外面吃饭就拉肚子。想去看医生又好像不严重？我这样是肠胃太弱了吗？该看中医还是西医？看肠胃还是看免疫力？我明明每天健身也很少吃垃圾食品啊இдஇ

我经常拉肚子。比如，洗个碗把肚子这片衣服打湿了就会肚子疼拉肚子，露脐装一穿就肚子疼拉肚子，在家吃不拉肚子但一去外面吃饭就拉肚子……我这样是肠胃太弱了吗？该看中医还是西医？看肠胃还是看免疫力？我明明每天健身也很少吃垃圾食品啊(╥﹏╥)

我要不要问问他吃东西发出的声音这么难听自己是什么感觉？

12303的同学 您们好 我们并不想知道您们吃了炒辣椒的饭。。。您们能不能收收声。。。

今天刚搬进赤岗校区，求问办热水卡需要什么证件？？？

大山附近有什么地方可以换手表的电池吗，价钱怎么样？

怎么f栋楼下每天中午都有人吵

12栋的同学 不想知道你们到底有没有裤子穿 请别大声嚷嚷

我要离开这里啦，你终于可以摆脱我炽热的目光了，恰好如你所愿是吗？心酸并心痛，说真的，为你落泪真的不值

赤岗热水补贴怎么还没到啊

面试了上下10间了，都没有结果。感觉我被这个世界遗弃了

d栋f栋低楼层那些人你们在中午休息时间能别那么吵吗？

C栋楼下的同学，可以请你们出去学校聊天吗，几乎每天晚上都有一群人在C栋吵吵吵，你们不睡觉是不是代表全世界都不睡觉？学校也不管是吗？？

15的黄某某，我喜欢你，发微波炉跟你表白是我很疯狂的举动了，直到你毕业你都不会知道这件事。
等你毕业，我就去跟你表白。你快要去实习了，在学校的时间越来越少，如果我约你出来吃饭，跑步，看电影，你可不可以不要说因为你在打机，所以不想出来了？


15海药钟某某，你有女朋友吗？

请问一下如果大四出去租房还要交住宿费吗

看先谁被逼疯

一直觉得吃东西张着嘴砸吧的人很没教养，天天听到好想死

操场能有一晚不吵的吗

听说昨晚有流星雨……but   你不在，就算在，……。我也抓不住你的方向，你是抓不住的烟火，你那么天真烂漫……一起来看流星雨……没有了一起……来看流星雨我已经失去一个喜欢人的动力…………

有人这几天去港或者澳不，能daigou吗？

图书馆的桌子有点脏，能不能留条抹布在旁边，好让我们自己去擦。。

为什么足球场除了下雨几乎每晚都有人嬉笑打闹到两三点，不用上课不用睡觉的么，每天晚上睡着了都要被吵醒，感觉要被吵到猝死了，有毒啊，他们都是晚上不用睡觉的猫头鹰怪么，啊啊啊啊啊，求学校大爷赶快看意见表把他们全收服吧，啊啊啊啊啊啊

真不懂一些人2点回宿舍还在楼梯里大声讲话又用力跺脚的，恨不得全世界知道你2点回宿舍吗？

我开始刻意不回你的wechat，不为什么，只是想疏远你，我知道你喜欢的人不是我，我也不想越陷越深。所以就这样了吧亲爱的

一个男的约你出去，可是每次都花他的钱，也不愿意让你还，该怎么办？

赤岗校区)那个每天在宿舍吹笛子的同学 你能去什么音乐室练吗或者去别的地方吹 每天晚上都有笛子断断续续的声音真的好烦 你每天都吹 你舍友你隔壁宿舍怎么忍受的 我们不是很能找到声源在哪个宿舍 拜托看到的人知道是谁吹帮我劝劝ta别在吹了 拜托了

饿到不行跑去买了个手抓饼，本来想吃好了效率好一些，结果回来心慌慌更学习不下妈的每次都这样！

最讨厌的是自己，其次是父母。给我的努力打击最大的，冷嘲热讽的，没想到是最亲近的人。还真是有点难过。但那又怎样！反正也打算以后不回来了。不就是钱么，给钱就好了。

刚刚梦见在前男友家被他打了。我气得不行，把他反锁在房间里，收拾好我的行李。然后轮起锤子，把他Macbook砸了被单沙发全剪了，手机扔洗手池泡着，桌子全砸了再把消毒碗柜和冰箱推翻。然后走人！我是不是压力太大才做这样的梦，我平时可是个乖乖女诶！

谁有大四闲置群吗，能不能发一下？

昨晚做了个噩梦，梦里咱们分开了 
好吧，现实中也确实分开了

我想问下，谁知道校园网缴费问题谁负责？为什么有很多人没续费都没上网，搞得我们这些缴费的很懵……

鳄鱼？？？？

戒了你  Sin90º


大山的社团有必要三点多开始放歌吗？能不能考虑一下周围宿舍楼的人要午睡的呢？况且也没什么人流量

我真不知道怎么才能和你亲近起来，
你好像一个遥不可及的目标。
我捉摸不透，
追也追不上，
就坐下来哭了。

万能的微波炉，有人知道广药的开题报告空表格在哪里下载吗？广药教务处打不开了

刚刚走到宿舍楼下刚要踏出去，突然一支光管从楼上砸下来，早踏出一步就[微笑][微笑][微笑]
希望大家小心学校的高空飞物

大三附近有比较好的照相馆吗？学校里面的好像不咋地，比较模糊。

可怕，后来才知道原来删除一个人，从此不出现就是这样的
好了，眼瞎了两年才会暗恋。这下好了，再也没有内心戏了

我不想就这样被消灭，
做好几个噩梦了，
越来越真实越来越血腥，
吓醒
我很恐惧，该怎么办，
再这样折腾下去我怕身体吃不消会不会猝死
--------------
来自一个死宅的求助

请问各位师兄师姐，中山哪间发廊烫染性价比高？[眼泪][眼泪]

各位大佬用的热水壶功率多大？1800，1500的会不会跳闸

垃圾赤岗门禁，中山卡刷不了，进去也刷不了脸，拿出学生证，门卫还说什么学校下通知卡刷不了，就一定能刷脸进。还让我一直刷。搞笑。你是中山学生吗？不懂还BB?有学生证还不给进噢？你嫌开门麻烦，我还嫌自己堵住后面的人呢

快毕业了，说说我大学的感受吧。尽管拿过奖学金，进过社团，但是也后悔自己的经历太少了，所以简历不好，面试的过程就体现出来了。所以各位师弟师妹要经历多点，尽早做好人生规划，以后才不会迷茫。

那个就业推荐表，是不是大家复印了才上交，的？发现上交了之后很多公司应聘面试什么的要用到，怎么样才能拿回来？

控制不住我自己不难过，想哭出来发泄可是也哭不出来，这种感觉真的很难受[难过]

想问问各位小仙女，你们中午睡觉会把妆卸了吗？（下午有课的话）

有人知道顺安的优惠券怎么用吗？购票页面没有选项啊？

whp你这辈子 迟早会付出代价

接上一条，希望女生们不要受骗

有人认识这个人的吗？？？

突然想找你聊天，打开手机一看，发现上次聊天的结尾也是我...... ​​​

舍友不睡我都不能睡，头快炸了，怎么能那么讨厌啊，讨厌到我都想让她消失，md

其实喜欢一个人，当你发现她对你有所防备的时候，放弃是个很好的选择，虽然很怂，到你维持了原有的关系，不是吗[微笑] 我是喜欢你，但是我不会爱上你，我真怂了

不想不想，我又不是傻逼，没有必要的。

教学区楼下那些练武术的能小声一点吗，一晚上吵着，还给不给人复习的

能不能别找我借水壶了！你有那么穷吗！不能自己买一个吗！如果你有一点怀疑是不是在说自己，对没错就是说你！也别借其它东西！我又不喜欢你，佩服佩服，脸皮真是厚到爆炸了！

今日中午楼上怎么这么吵啊，一直在拉椅子，考虑一下下面层的同学好不，你不睡人家还要睡

图书馆四楼经常性没水，插座也没通电。
麻烦修一下好不好？
另外，图书馆有问题要去哪里反馈。。。


8栋四楼哪个宿舍到现在1点05还在大声讲话，宿舍隔音这么差，吵死

你用我东西之前经过我允许了吗 都说了多少遍了 真没教养

其实每个人的心中都有留不住、得不到的人，既然注定是分离，又何必再去苦苦追寻。


请问有人知道美术鉴赏几时考试吗？

G栋7楼靠右某个宿舍能不能安静点？那笑声吓死人吗？比鬼还恐怖，还不知道节制！之前还不停大声播歌，别以为其他宿舍听不见！

?有试过被一个巴士验票员偷记下电话号码和学校然后不断搭讪最后被表白的吗。。没关系，我试过，现在都不敢搭他们那里的车了。。这么离奇的事就发生了在我身上

[汗]在宿舍楼下合唱？练歌？刚好遇见你？
并不好听谢谢
而且很吵
虽然现在不是休息时间……但是大合唱不能去空旷没人的地方吗

能不能不要在宿舍楼下排练？

既然你不尊重我我也没有必要尊重你

你忘记了我昨天和你说过什么了吗  哪怕你骗我一下也好  我也不会沉默

在世间 ，本就是各人下雪 ，各人有各人的隐晦与皎洁。
人之所以不快乐，很多时候都是因为过分高估了自己在别人眼中的份量，或者理解错了别人对自己的关注度。


忍无可忍！操场那堆人真的是这么没品吗？？？有没有想过字母栋这些阳台对着操场的人的感受！说话超级无敌大声！你们过节是你们的事，都快凌晨两点了！可以考虑一下别人要睡觉的感受吗！

扩招了什么鸟都能进来了，每天晚上在操场上吵哄哄的，厉害死了

赤岗校区，今日回来把尤克里里和行李放在一栋一楼，不管你有意拿还是想借去玩玩，能不能还给我？我可以当无事发生过。它对于我来说很重要，至亲相赠，没有第二把也不可能有第二把了。如果你看到了，麻烦放在一栋309，好吗？

操场的人是不是有毒，睡觉时间那么吵，有什么途径可以投诉？？？？？

万能的炉友，这样子怎么办[大哭] 重启好几次都这样。没了一半屏幕，程序一个都点不开[大哭]

手动滑稽[傻笑][傻笑][傻笑]

我是发上一条微波炉的人
道理可以讲  不见了东西 很难受急躁是正常的可以理解的 
但是。
以和为贵吧  东西再找找   资料真的可能不是图协的人拿的  找书的人有很多

操场吵成这样睡条毛啊

年年奇葩有，今年的奇葩特别多。怼社团的，到处撩妹马上要出事的，出轨几个女的。

为什么你11点前回到宿舍，却在11点半后我上床准备睡觉才开始吹头发?[汗][汗][汗]心累

做人好累，但愿下辈子能不做人…

带自己的手提电脑去图书馆怎么上网？要自己带网站吗？还是连图书馆的wifi呢？如果是连wifi哪里信号会好一点呢？跪求回答呀！

赤岗音协能不吵吗？吵的要死真的难听

看不透你是个怎样的人 但还是会想着你

我想去演戏???

无所谓了，我会克制自己不再喜欢你，告别真的这么难吗？为何信誓旦旦，却无所适从。

她肯定是睡了，不是故意不回我wechat的。

生太久气 开始怀疑是不是自己错了

13栋的师姐能别在阳台上那么大声地聊天吗

太惨了  得不到喜欢的人 吃不到想吃的东西 买不到想要的东西
卒

听说体测不及格要补测的，我体测成绩那么烂怎么从来没收到通知要补，

C栋谁在弹吉他啊，一晚上了，好难听啊！！！

超级想吐槽图协那些收书的，不动声色就收走你的东西，留个纸条还不说哪里拿回，就随便放在一楼楼梯口，不见东西你们谁赔！

医经的傻逼辅导员！想入党还得拍你马屁，还要屈服你的威逼利诱，给你当眼线！没想到一上大学就得感受黑暗，气到整夜睡不着！

大山12栋5楼中间的某宿舍女生，能不能注意下，这是学校宿舍不是你们的家，不知道你们是什么哈尔滨人山顶洞人，我只知道你现在是广药人，麻烦大家彼此尊重好吗？真的是快睡着了，被气醒，有完没完！

作业也不想写了  衣服也不洗了  我是谁  我在哪  我在干什么  就几天就这么难受了吗  感觉自己变了  唉  洗洗睡吧

嗯早就回到宿舍然后不洗澡等到十一点再去洗然后开个洗衣机然后响到十二点 
故意的吧 呃  要早起复习的人想打人 
什么都不想要  只想有个安稳觉 
那个  能不能像个接受过义务教育的人 像个人样好不

不再在想你了，再见！

寻找今晚九点左右在赤岗校区正门，千方百计想帮我刷脸进来，被保安很凶的喊住，潇洒没有回头的男生。我要把WeChat qq 马云宝都给你！

不管是我自己的问题还是舍友的问题，我真的不想和冷漠嘲讽只盼别人不好明里好朋友暗里你mb的人一个宿舍四年
冷漠.jpg

有人有无机化学和物理学课本吗？（有实验册就更棒棒了！）出个价呗或者我请你和奶茶吃饭？

大山四饭浏阳蒸菜窗口的小姐姐真好看!!!!!!

12栋的低楼层的靠山这边的师妹们 真的不早了 请你们说话小声点儿 可能你们觉得在室内大声嚷嚷吵不到别人 其实阳台正对着是听得见的 而且特别大声 请你们为他人着想一下 自己不睡也不要打扰别人好吗

请问万能的微波炉，如何委婉地向朋友表达我不想你再发推文给我？

最近见到的招聘信息，觉得疑点重重，发出来大家警惕一下：1工程师直招，不经过HR也不需要筛选简历，直接就面试。2面试地点不在公司地点，而在火车站附近，见面还先吃饭。3待遇对于应届生来说太高，而且前后信息太多矛盾

大家要是觉得晚上太吵睡不着的话别客气，直接致电晚上的领班

还记得，当年高考时候已经在大学的你特地发消息跟我说Let it be ,真可惜当初我傻了吧唧让大家都失望了，但这次绝对不会了。

18栋楼下人工湖的一群人半夜不能消停会儿吗？保安呢？管的时候不见人。这么喜欢半夜嗨不会出学校嗨？大学生了还这么没脑子。

12栋低楼层的小师妹在该午睡的点和晚上该睡觉的点能不能消停下？你不睡别人还要睡啊！那么多天了   天天这么吵  有时候真的很想骂过去！

大山11，12，13栋这边校道的能不能安静一下！！每天都这样！什么时间了小声一点妈妈没有教你吗？自己声音多大自己心里没电逼数？？都不知道上了微波炉多少次了，大四的考研的天天被你们吵死了

我十二点半左右  等你回复  等到将近1点了  我还是直接洗洗睡吧  凉了凉了

我真的没觉得十二栋很吵啊，难道因为我在七楼？？？

睡了睡了希望真能睡得着

我真的没觉得十二栋没有很吵啊，难道因为我在七楼？？

12栋是有毒吗？中午午睡大吵大闹，晚上睡觉不得安宁，想干嘛？要找辅导员沟通吗？

对淘宝的钢化膜，白边液，真的是超无语，现在想爆粗。shit
用了白边液尽然进入手机屏幕。心里一万只草泥马奔过
想问有没有遇到过这种情况的？

我放弃了，保持距离才不会破坏彼此的关系，祝你幸福！

大山12栋七楼，在走廊吵吵嚷嚷超久就是不进宿舍。后来进了宿舍也是开着门继续吵。那些投诉12栋噪声源的，我帮你们找到害群之马了，虽然知道不止这仨。最后想说，现在的大一新生是怎么了素质怎么这样这么目中无人，公共地方能不能克制自己。欢迎对号入座

大山1213栋这边吵死了，都一点了不能安静一下？？黑人脸

你的小妖精很想你，很想好好跟你在一起，可是，不可能了……

出一台备用机5s有人有意？成色一般，屏幕换过，随便出啦

没买医保，去博爱医院看病贵吗

怎么登不进去学生信息管理系统？图书馆可以吗

学校某些组织真的有毛病 有人在课室自习 她们却在同一个课室里面叽叽喳喳讨论东西  课室不是你们的 也不是自习的同学的 但是你们没申请课室在黑板上说明要用课室 就不能够在课室扎堆讨论 至少要礼貌地请自习同学移步其他教室 这种基本做法还不会吗

不明白学生会十一点查熄灯有什么意义？？楼下大半夜有人在吵管不了还要理人们熄不熄灯？？

以自身在校受害经历来帮各位师生敲响警钟！！希望大家能看到，注意安全和提醒身边的人。还有把我自身的阴暗面分一部分来诅咒偷拍者早日被曝光和绳之于法。

自己就是个垃圾，真他妈蠢，说话不绕着说，真后悔自己刚才说的话

申请奖学金的网是不是进不去

不想回宿舍的时候，你们会去哪？

大山
12栋的师妹，麻烦安静一点可以吗，做下作业忽然被一阵大笑吵回现实这感觉很不爽啊❗

因为没钱，做出了违背良心人格的事，甚至出卖肉体。这样的行为会被理解吗

12栋的说话能不能小声点啊！！！ 真当自己是音箱吗?

大山一饭水果档还是欠斤缺两，买一斤水果少了二两，真TM黑……买水果之前要放个手机称一下才行[愤怒][愤怒]

就算在同一个学校，我们却连以一个朋友的身份见面的勇气都没有

请问各位今年报考中国药科大学的同学，我们可以网上缴费吗？还是一定要在广工现场缴费？

我有在想你喔，却不敢再联系你了。因为是我

很难受 我可怜的狗子和麻辣香锅 
明天希望we加油吧

总觉得自己有很多话要说  想跟ta说的时候  每次都要想很久  怕说错话  唉  今天也是这样  总感觉少了点东西  已经不是过去的那种感觉了  不属于我的东西永远也不属于我  我是不是该退出了？

不知道是不是只有我一个人是有这样的感觉呢？

请问一下是谁在自习室旁 放被图协收走的书的小房子里面拿了一个muji的米色笔记本 上面贴了小标签写着Java web的 那是里面我整理的笔记 如果是不小心拿走了的话能不能还给我呢[祈祷][祈祷]

25元一瓶的蓝月亮，你们也敢买？出厂价都不止这么多

MD !刚刚经过一条小路，看见一摩的师傅对着我打飞机！恶心！

十二栋的师妹，麻烦把你的音量调低点。在这空旷的大山里稍微大声点说话，是比扬声器还厉害的

这两天有穿白大褂的女生穿着出来买东西，虽然天气冷，可是能否别丢人，出了实验室就脱了行吗

蟑螂不知道人为何要踩它，却知道要逃跑。若是不跑，大概也不用长的那么扁了。

去哪里投诉电信速度慢

科三挂了，好心塞。驾校现在推荐新人免补考费，有同学要报公路驾校的吗？酬谢酬谢……

现在我的工行卡还是不能交学费  我只想把对把我当皮球踢的人说句mmp

今天在一饭的那个同学你好，谢谢提醒我别撞到你贴在我身后的饭盘，但是我想对你说，“喂”你XX，这么么没礼貌的吗，我眼睛又不是长在后面的，你他妈不会别靠那么近吗，女朋友在旁边就他妈这么威吗，当着女朋友的面干这么丢人的事，他妈真不知羞，bia7！

校园网日常爆炸？昨晚好好的，现在就说网卡被禁用或者网络电缆没插好？？什么鬼

彭于晏出柜？？？！！！

请问赤岗校区的收货地址怎么写？

入党政审资料只需要写一张纸吗？

问一下大家 信工的周华英老师怎样 大四狗毕业设计求问

问一下大家，一个班大概出几个党员。
另外，我觉得自己没希望了，
可不可以不抄思想汇报了

其实我很讨厌那个舍友吃东西的声音，真的很讨厌他

大山附近只有一家新一裁缝店吗

广药的同学们你们宿舍会不会有一台电话，红色的，在某个柜子上，今天我们宿舍突然有3D环绕效果的电话声，一找才发现了这个积满尘的电话，现在细思极恐，这会是谁打电话过来？？

我不善言辞，不轻易吐露自己的心声，即使不能完全独立但也不喜欢麻烦任何人，心软不好意思拒绝任何人，我在家人眼里是懂事的孩子，在同学朋友眼里是不会拒绝别人的性格随和的朋友，嗯，我有些自卑，却不想让人知道。

无奈那秒不爱纠缠 只有一别

发布越来越难用了。用了四年，换了几个发布端，最后用到这小程序，真心难用，莫名卡死，和跳到其他平台，返回上个页面有时都会跳出。

本意不是想打扰你，只是想聊聊。应该是不可能了。怪我，本来就是个容易怀旧的人，你又是我first love…所以一次又一次说了再见又回头。什么时候改掉老毛病…不争气
让自己忙碌起来应该就不会想太多了。

继物业阿姨清理垃圾被罐头割到一事的感想

缺个男朋友 你缺女朋友吗

哪位老兄周五的时候掉了手绳在我的车篮子里 ？？？拿车的时候一脸懵逼 我的车当时是停在a区右边的 没记错的话是一个[美国]的牌子 是黑色的

大家的校园网还好吗？

真的受不了男朋友把所有事情都想作理所当然，永远都觉得他自己没有错，错的都是我，我呸，谁会喜欢被戴绿帽子，还能装作无所谓，还要一直对你好，滚蛋吧。

唉，我发现我们这个班只有申请奖学金这个活动比较积极活跃

为什么当初突然要来找我，为什么，两个人没有那么多交集也可以啊，搞得现在，唉。

请问。。。你们的校园网断了吗？

对面的h栋请你们注意一点，十二点半了，你们不休息别人还要休息

为什么那么多人跑步拿着手机？甚至还有代跑群？

良心何在？？

化妆品学的盆友们，请问你们能不能把一支药膏里面的成分分析出来？比如什么什么激素。

有远洋大信的车经过学校吗？一般是几点的？

其实第二天我曾问过你，你还好吗。可惜发不出去了。

大山电信的电话是多少，网络接不上.......wechat上报修说派人来一天都没来......

大山～该考点没有开通网上缴费。求考研怎么缴费？在哪里？什么时候？是在现场确认的时候才交吗？

说个事，5栋楼下道路那边的垃圾池建好后，有什么影响调查过吗？   知不知道那股味道，3，4，5栋的宿舍门，阳台都不敢开？特别是2，3楼的，你觉得只是一个垃圾池，没什么影响是吗？   要不要你们过去闻个20分钟，然后觉得没问题？我们也不说什么

广东药科大学学生信息管理系统能打开吗？打不开是怎么回事

没有人觉得今年奖学金改革很有问题嘛？挂了选修不能评奖学金
这种重大改革不应该提早公告给学生的嘛？然而今年7月份这次改革才询问意见然后就通过实施
别说自己挂科自己问题，打个比方，原本你让我考60分算及格，现在突然要求80分才及格，这样有道理？

【希望大家不要入坑】

觉得当初留下来当部长是错误的决定。

大山电信怎么断了？连不上

【续】后来觉得太坑，不做了，结果她就以不发工资来威胁我让我做多一个星期。发工资也是一拖再拖，今天说下午，下午说明天。而且老师人品很有问题！会误人子弟！大家做兼职都不容易，本来想就这么算了，但是怕越来越多人入坑，特发此文，希望不要入坑！

【给师弟师妹们提个醒】劝大家不要去大信张溪二小学旁的小菁华托管做兼职，工作时间说明4：40-7:40，实际上3点开始，一般搞到8点半。做了大半个月才598，实际上也只发了595，连三块钱都贪！

恶心到爆炸，就算是广药学生也请别说出来，跟这种人同学校真恶心

?? 学校的教务处跟学生工作管理系统网站经常性打不开，你们会这样吗…

在广药二饭二楼捡到若干元，有人认领吗？

请问中山哪里拍简历照？

请问考教师资格证需要什么复习资料呢？

心情低落时，别人问起，不自觉又提到你，我说本不想再提及，但记忆不可能删除，有人说，即使时间很短，记忆还是会留着。既然这样的话，希望每次回忆起你脑海浮现的是美好而不是悔恨。再过几日，我们就分手一个月了。分手快乐，祝你快乐，也祝我快乐。

唉，真累。○|￣|_

女生真烦，磨磨蹭蹭的，一点都不爽快(≧∇≦)/

分解 一直想联系一个觉得差异很大不会在一起的或者说在一起感觉也不会幸福的人

你怎么会认为这很容易。你要我等到底。我不能待在这里等死。

你又说要唱彩虹给我听，你人呢？

被点赞一下都要恶心死了，已拉了黑名单了，炉里的女生提防一下

食烟饮酒，咩都起大四嘅晚上发生，迷茫。顶硬上咯，做好计划，反正都一无所有，咩都唔怕！

抽烟怎样才不会被烟呛到啊？

神经病啊，这样来套我的话。我真的还不知道有人可以做到这个地步的。mmp都出来了? ? ? ?。不就是这个人渣吗？有必要吗？该是你的就是你的，不是你的强求的没有用！真真是气死我了，大家早点睡。(天蝎女的内心独白)

出书[眼泪]微波炉一次只能看到一张图吗

友们你们一般抽什么烟的啊？

字母栋的“你要我怎样”先生，麻烦不要再唱这么大声了，从20:00到现在三个小时，你一直在声嘶力竭地重复那句“你要我怎样”。我听到心烦意乱……（你唱点别的，不要一直重复还能忍）

顺安车站
广州－中山
大学城客运中心是不是在星海学院的西北门上车吗

我是真不知该怎么办了

大山的保安确实有一两个耍流氓的，没想到态度竟然恶劣到这个程度，我也遇见过那保安耍流氓吼学生的，如果是女生直接喊非礼得了

本来自己答应请客的，却因为超出预算向人发起了部分群收款，有种不讲信用的感觉，发回红包给他们，他们又说出去玩本来就应该AA，不肯收回，真的感觉自己的人格被自己践踏了，真的好过意不去，觉得自己很渣，脑子完全短路了。这种局要怎么拆好？

大四的去图书馆每次都要给保安看证件，好麻烦啊[崩溃] 有的保安还凶神恶煞的样子，看见就难受，好想扁他(๑˙ー˙๑)(๑˙ー˙๑)

我要大家看看我们中山校区个别保安的素质，让我这个中秋节非常的气愤，好好的节日就被他们破坏了！！保安就能这样肆意妄为吗？？

只能发一张图片，接上一条微博！

学校的保安无法无天，大庭广众下公然威胁手无寸铁的学生，还叫来帮手，进行人身威胁！发生在昨晚中秋夜中山校区的真人真事！请大家过来评评理！

22岁没房没车也没钱，还是单身狗。你们是不是都有房有车了唉。。

这几天我才发现我真的是喜欢你，不跟你聊不
跟你吵就睡不着。

觉得你不想理我就不敢去找你了，不过感觉你有点孤独的样子哎。今晚和朋友去外面逛几圈了，不知道你有和谁出去吗

有没有谁愿意打电话给我说声中秋节快乐？

今天我舅舅问我一个月多少生活费，我说一千块以下，他说一千块都用不到你学校还有人认识你吗，意思就是一千块都用不到平时肯定没有和别人出去玩了 如果我真的不喜欢这种酒肉的花钱方式 我觉得我现在也挺好的

求助，喜欢一个对自己根本不用心的人怎么办，怎么走出失恋，怎么走出整天想去找他的困境[大哭][大哭][大哭]

心怀芥蒂，很想逃离这样的家庭关系
做人太难，我想被一切遗弃
为什么不直接把我遗忘到底
每次需要付出的时候就看不见
一到利益关几的时候就出来争抢
这样的生活什么时候是头
我只想自己一个人流浪街头
不用在被这些道德所绑架

以前让你不要晚睡，可自从你不理我后，我自己却越来越晚睡了，也许这是对我惩罚吧，是我不能好好爱你……

没人理只能发

这几天的微波炉电饭煲流行人肉？只会做个键盘侠躲起来匿名讨论别人事迹很好玩？别人如何关你事么？以为自己在很棒棒在为民除害？还想要所有校友都站你边一起臭骂别人？别太把自己当回事。

新车就放好一点，别xib乱放压坏别人车还害别人充不到电[微笑]

看到群上陌生人发割腕的图片说解脱了，那瞬间的无力感，头疼欲裂。

如图[下]?

好吧，我明白了，不去烦你了

广药大山。这位新生你可真行啊！面试通过给你发了两次短信回都不回，找人专门找你，说被某红会录了？我这二级社团就是你的备胎？你可真行啊！！

心情很低落，有人愿意为我唱 月半小夜曲 吗 可以的话点赞评论私

突然觉得自己生活的圈子很窄，有点难受

真的很lj啊中药ydc，做错事自己不出来承担一个劲让朋友认什么错啊烦死人？小学生吗？还践踏几船都是朋友教这么做的？什么原谅什么放过，您可稍一稍吧。现在就知道卖惨当初犯什么贱？真是看不过去[祈祷]

脚踏两船（也许多船也未知）欺骗玩弄女孩纸感情不怕遭天谴吗？不会于心有愧？我作为一个外人都看不下去了 你说呢 中药YDC

再见丑小鸭再见！把过去埋在昨天！

麦麦游赚黑心钱！！！

怎么发不了？

感觉越大越不会与别人相处了。

我还是喜欢你，不忍心还没努力就放弃，这不是我的作风

学校奖学金改革要全部课程及格，过了选修就不是优秀班干，不是文艺积极分子，不是体育积极分子，不是社会实践积极分子了吗？你们怎么看？

请问有人知道这个药膏Lauroderme 的成分吗

恒大干脆把联赛也让给上岗算了，看到真的是心塞加窝火

请问哪位有翻译英语的兼职介绍吗？

hhh讲真，做人做太把自己当回事吧
xsw

如今你我互不联系，一副相忘江湖的样子，我更不知道自己是否还应该主动一下。
Maybe,he just not that into you,and you not that into him either.

大概你只是不愿承认他不喜欢你了而已

唔饮酒又无朋友，饮酒又饮死晒我班朋友，唉，做人真系艰难！

我不是一个慷慨善良的人，我不会以爱你的心去爱世间万物。我只会更爱自己。

有谁和我一样选修选了突发事件与急救互助的网课的吗[眼泪][眼泪][眼泪]智慧树那里找不到这个课请问该怎么办[眼泪]

14栋楼下的人过分了。

大山14栋楼下能不能不要吵那么大声，可以小声点不……

？？？？？？？？

大山的有谁知道财务处的电话吗 有人填银行卡扣费的还没扣的吗

脱俗了不想什么

请问广药有什么奖学金？蒲公英，百合那些是什么？为什么一点都不知道？

连续几晚梦到他，是因为太想了？应该表白吗。可是我不知道他喜不喜欢我。拒绝不是很尴尬？

怎么办？乐少呢？还是天堂呢？？

亲友爱情中，想找个人，受到拒绝，忽视，争执，隐忍。不愿意主动了，怕换来给被动伤害，也怕不遂人愿。渐渐退出原本的生活圈，却发现把所有爱放在他们身上后，再也不懂如何去爱自己。

如果家庭不和谐很久了，很想去调和却不知道怎么办真的有点烦，难受

大家好，我想请问大家，男没钱怎么谈恋爱
新手新手

谁知道奖学金申请表上的事迹总结该怎么填吗？是要填自己获过的奖项还是？？？？？？

大山填银行卡扣学费的 有人扣了吗

想知道广药有用了酷骑单车还没退押金的吗 公司倒闭 负责人跑路了 快点退吧

请问有人chu shou许嵩广州演唱会门票吗？

谁都不拒绝你的笑容，但都不情愿接受你的眉皱。

下一年我决定当兵，其实为了escape。希望我不会后悔，还有一年可以考虑

为什么不能一起发，QAQ

如果一个男的贼瘦还吃不胖是什么样的体验感受

这一届大一新生不用军训理论考吗？军训结束这么久都没消息。

脑子里不断跟自己说：不是你的错…不是你的错……
心里反复的默念着：不想再见到那个人…一会儿都不想…

对于学校的教学质量不做评价。作为一个大四准毕业生，面临就业的选择，这为此阶段的关键时刻，莫名冒出来的课程表，打乱实习进度。大学这么多年，培养大批巨婴，当然有一些继续襁褓的，出来混的，不改变，迟早鼻子破皮。

准备好的没送出去，如果强迫的话，你不舒服我也会感到不舒服

如果你想要做的，不是长辈控制你的样子，不是社会规定你的样子，请你一定要勇敢地为自己站出来，温柔地推翻这个世界，然后把世界变成我们的。

我只不过被妈妈说了两句，就难过到想自杀，我真的太固执娇气玻璃心了。想想某人，被爸爸酒后咒骂被男朋友甩活该骂了一个钟头，都没有我反应大，我真的要改改

为什么一直发不出去

为什么我的感情路这么波折？是我做错什么了吗

没有比我家更穷了吧？一个月全家600块，夏天太热了就不工作，手机还是黑白屏，我的衣服不超过十件而且还是亲戚家剩的，洗手间到处是小强，家里什么都是坏的……不怨恨自己的父母是假的……我想拼命考出去，但每天脑子都是家里的争吵，我该怎么办……

问个事儿，学校的水卡要到大四才能退的吗

请问这样是静脉曲张吗？咋办？

大山的同学，你们觉得体育馆那么烂，丢人吗？校领导还看的下去，学校能不能管管。知道怎么寄建议信吗？

图书馆占位现象不要太严重，特别是自习室。

可能我要告诉你说，我累了不想说话了。你看着我的表情说，没事的有我在这呢，你要不开心的话，就别老是咧嘴笑了，抱抱我吧。

是我不该 习惯了这本就不应该的习惯……反正本来也不是该天天联系的关系

请问有人知道奖学金申请表中的事迹总结写什么吗？求科普

孤独，十分想哭的时候才知道自己要多努力，才可以得到认可。

请问周二晚上的选修书法课在哪里上课？望告知，感激！

就说一句真的希望大家不要在课室吃鸡蛋吧 那味道食者不觉 闻者真的要吐了…望周知

有的人嘴臭估计改不了了吧，就算是好室友也能把她的料爆出来。牛！rr

男朋友跟一个网友聊天尺度过大（聊骚），还聊到性的层面了，你们能接受吗？接受不了怎么办？

以前拿奖学金是不是没这么严才可以挂科拿三等?今年还可以吗？

自己心里明明有那个B数的，可是还求助信任的人，明知得到的建议不会是自己想要的，而得到建议后自己还是会照着自己的想法做。这是什么鬼心态?

舍友网购了一个乐天剃须刀，我问他为什么，他说最近在促销，超级便宜。难道有些国人真的要敌人踏上国土拿刀顶着你的喉咙才觉醒吗？或者，他们会选择当汉奸吗？

电子阅览室密码还是6个6吗？老腊肉怎么上不了网…

补考成绩出了没有？只是我的没出吗？难道没过？

今年9月份学期初补考没过，是要参加今年11月份的学年重考吗？看到微波炉之前有关重修的微博说到是11月份重考，学生手册什么也学着“学校每年秋季组织学年重考”，知道的师兄师姐麻烦帮忙回答一下！补考不过，什么时候再考一次？

补考成绩出了吗？只有我的没出吗

我就想知道大山那堆情侣干哈子吵吧啷个响

红棉奖学金是什么奖学金项目？话说挂了一科网课还能评上学校的奖学金么？(听说改规则，后知后觉，一脸委屈[难过])

上学期的网课没上，但是教务系统那里没有显示成绩，也没有显示旷考。只是原本的学分没有加上去，这样可以申请奖学金吗？

晕，第二张图居然没加载，大概就这些话，希望不是毒鸡汤，一些个人感觉

失眠～想来树洞说两句……（120字好少只能发图了[眼泪]）

请问，做班委综合测评没有加分的吗？！
那还有谁做这个啊

一栋的真是惨，学生活动中心平时吵也就好了，大周末还在敲鼓，，都不明白为何把活动中心设在这里扰民

现在是不是能发出去了

请问有人出BEC中级资料吗？

不吹不黑，本屌几分

请问这个怎样解决？

有没有小伙伴了解药学的非全日制研究生。我找不到。没有看到任何消息，心塞，听说药学的取消了？

感觉被性骚扰却是无可奈何…难过的不知道该找谁说，闭上眼全是噩梦，无耻之人却丝毫没有停止的迹象，真的很怕…很难过…

今天早上是大家都断网了吗

请问学校的绩点排名的奖学金，挂了选修网课能评上吗？ 还是只要不挂必修就行？

曾经对别人做了过分的事情  知道道歉并不会有用  是否还要道歉？ 对于过去了好一段时间的事贸然道歉会不会反而是揭伤疤？

真的恶心 妈的没钱开房就算了 素质也被狗日没了？以后大家坐凳子小心了

学校培训机构考证收了钱 现在考不了 只能退那么个380？！！！剩下那1000+呢？！！！！请退全额啊啊啊啊 别这么黑。

那天许久不理我的你忽然打电话说忘了你吧，我也不知说什么，只说了嗯，然后你就挂了电话，可是你还没告诉我忘了你的方法呢，我忘不了，也不想忘……

很开心你在你的圈子里很开心，但是不太喜欢你圈子里一些人，不喜欢见到这些不喜欢的人，不喜欢见到相关的信息，没有矛盾，就是自来讨厌

你可以曲解我，但你他妈别惹毛我 。

因课题组需要，实验室需招实习生，能吃苦耐劳。
原谅我不懂什么是敏感词汇

请问我们学校有没有一二三等奖的奖学金？

请问大一的绩点和出勤一塌糊涂，挂了好几科，从大二开始努力的话，考研还有希望吗？？？求解谢谢！内心很迷茫

你们听说过15医药营销四班的炮王XXX吗，听说他现在去马来西亚交换了

博上的广药微波炉和朋友圈的广药微波炉不是同一个人，立场不同，不要搞混了

非要那么较真吗，其他途径有的是呀，这样和一个在这里告白的人有啥子差别，有啥子作用。

你一直都在我的未来规划里，你的离开让我乱了方向，我已经不知道怎么走下去～

请问有人去过顺安车站坐车回东莞吗？是从顺安直接发车吗？

求问 如果大二之后就不参加任何社团了 会修不满学分吗

你们怎么看待 大学期间情侣就出去租房住 这件事情 正常吗

屏幕前交流一万遍还不如相见一次 唉

异地恋一点都不好，总是自己在主动，却不知道对方的生活状态，对方也不主动透露
久而久之，因为太久没有在一起做过什么事情或者见面，渐渐好像没有了什么话题
真的心好累啊，可能是在对方那里得不到对感情的肯定的答案吧。
但我还是很爱他的 唉


我还想像以前那样每天对你说晚安，每天和你瞎扯一堆，可现在我被拉黑了，qq，wx，微博都拉黑了，我想你……

「大山」图书馆的电子阅览室账号密码是什么啊？怎么上网啊？怎么连教学系统啊？

口口声声的ww，知道她对隔壁爆出你多少料吗？！真的是看不下去，票圈的人模狗样，等着一天你人设崩塌，浑身散发酸臭味的辣鸡

晚上11时左右在宿舍楼18栋4楼楼梯口发现一只疑似走失小狗一枚，望知情者知会『相关人士』

为什么停水后16栋这边水龙头的水是白色的，还感觉有泡泡

大家觉得真的吗？

知道，赤岗4楼有空调的那个教室是只有你们部分学院的研究生上课用，在你们不上课的时候，天很热的时候，我们用一下那个教室来看书，怎么了？又不用你们出电费，至于吗，前一天晚上有人，第二天晚上赶紧把门锁了！

我的兔子昨晚从16栋3楼走丢了，特征是脚有点白毛，摸头会变乖，不让抱，喜欢上楼梯不喜欢下楼梯。
如果看到它请留住它联系我们16栋312！ 酸奶酬谢！谢谢！拜托大家！它饿了一晚上了想让它快点回家！

你还是习惯晚睡，明明答应过我要改的，不过也对，就像你说的我从来没在你那留下什么。

明明是他走进了我的生活，最后却是我乱了方寸

以爱之名去睡人，睡完就分手，这叫骗炮。
骗炮之人最恶心，不接受辩驳，谢谢。


吐槽新生！
为啥都要把小黄车骑去天桥！！我都走到天桥了还要小黄车干啥！
年轻人勤快点！去军训多走两步路咋啦！！
没有礼貌 别人还要用没锁的小黄车直接骑走！

有虎门包车吗吗吗吗吗

有人要预订iphone x吗？

各位大神，赤岗如何申报校园网啊，可不可以用路由器呢？

也不会再喜欢了，不会再去爱了

如果可以 宁愿一辈子不要谈恋爱

以前在中山的汇丰开了个账户，没有卡什么的只有一个账户号，一直没有用过也没有存过钱，每个月都有账单发过来，但我不知道账户号看不了。不知道这个账户会不会自己扣钱扣成负费之类的……

有大神知道这是咋回事吗？压缩包打不开，显示压缩包已损坏或压缩格式未知，然后它的类型是Zip分卷……

请问大山有哪里是修电脑的地方？

绩点排名怎么查 等辅导员发下来？

这一届的军训理论考试什么时候考?

现在的师弟师妹流行不礼貌吗？还是把师兄师姐对他们的好认为理所当然了？忘了迎新那天为你提行李 给你带路？忘了给你们军训送清凉？真心失望。

大学城，有要过港澳1:1daigou的童鞋吗？

你们还好吗？

求大学城或赤岗，国庆回汕头的包车，有同学有吗？

你就真的不想我？？(｡•́︿•̀｡)

他不会知道自己晚睡对别人有什么影响
他不会知道自己的主机比洗衣机还响
希望他也不会知道
青轴按下去的声音
和刀刺进他身体的声音有什么不同

周小燕老师的财管难吗？容易过吗？开卷闭卷？为什么有的师兄师姐说简单，而有些说背的很多？？？

阿姨阿叔说，里面是我们打羽毛球用的场地，我们才不会把垃圾桶放到里面去。

BEC中级，电子科技大考场的，谁要缺partner的吗？

为什么总是因为无聊而打扰别人，为什么自己没事干也跟别人说，无聊就自己找事情做呗，为什么要跟别人说，不喜欢舍友也去跟别人说，别人又不是整天没事干等着你找他说话，说了别人又不会可怜你，跟你又不熟，见到也不打招呼。现在想想真的很讨厌这么矫情的自己

坐标，大山，请问人民医院皮肤科怎么样？博爱好还是人民医院好？

好累啊，满满的课

Emmm…请问奖学金什么时候开始评？

??男女朋友吵架的时候，有男朋友会骂自己女朋友有毛病是条狗的吗？

为什么今晚有空调？？？？都没够30℃

宿舍天翼宽带不是校园网吗 为什么上知网下文献还要求登录的？试了图书馆官网那个账号gdyxy密码yxy也不行 说IP地址不在许可范围内 难道电信不能下论文了？求解

我的校园网Mac 地址绑定检查失败啊 有校园网工作的同学可以帮忙解绑一下吗？？？

苗条的小胖子？？？

请问有人转手BEC高级考试用书吗？？大山

对不起，我没办法信任你。希望你能够找到更喜欢你你也喜欢的，祝你幸福[爱心]️

他不睡宿舍都别想睡
整天敲键盘打机
看个视频还要笑出声

如果这件事情是真的，真的对鑫茂餐饮公司失望至极。
坐标 ：大山原一饭水吧。

有个永远不关浴室灯的舍友是什么水平

女生不要轻易表白，如果他是坏男人会不懂得珍惜你，是这样的吗？

请问有没有哪位星期五下午在教学楼5栋2楼教室外面捡到一把黑色的自动伞（如图），如果是刚好遇上雨天拿去遮雨还麻烦放回原来的位置谢谢。要是你觉得这把伞对你真的非常重要，那当我倒霉，送你了。（不好意思，语气可能不太好）

问一下学校安排的实习可以退或改吗？怎样退

没有钱可能会有朋友 但是没有社交 唉

各位女生有试过月经推迟一个月还没来吗？虽然我有时也会推迟可是不会这么久啊，暑假冷饮什么的喝得有点多和吹空调，是不是和这个有关系啊？催经方法都试过了也没有用，想去看医生挂不到号啊。各位美女还有什么方法吗？ps：没有怀孕

师兄师姐们有大二上学期考六级和Bec这样经历的吗？会不会准备的时间不太够？你们考bec的书是买一整套的还是各种单买的？

也不算一见钟情吧，因为我们也认识有一年了，但我们的日常好像也没有什么交集，就只有那次……还是自己太无聊了？

热水解锁卡有卖的吗 多少钱

各位大佬
选修网课周日第一第二第三节如果我没空上。可不可以留着以后上的？

中山
广药的饭卡原来可以公交滴卡？？是不是只有新生的卡才行？

军训的女生是否容易对教官产生崇拜感？不要那么傻。我不是意图诋毁教官，只是在军训这个特定的氛围里，小女生见教官喊口号那么威风就被迷倒了，失去了原有的判断力。小心谨慎，毕竟你不清楚教官私底下是什么性格的人，可能你迷恋的是自己脑里加工过的好男人。

想问骨骼健康学这门课怎么样？？？？有考勤吗？

选修网课四年是不是只有第一次的有学分？？？？？？第二次选网课没有学分了吗？？？

我有一个心结。我之前同时喜欢两个女生，我向一个表白了，失败了。后来我发现另外的那个女生其实喜欢我，那我应不应该追她。这样我是不是很渣。。

这个学期怎么没有影视鉴赏的选修了？

请问大家，几号之前不能退选结束选课啊？

网课不算选修学分的吗？？？

赤岗校区14级的怎么没法选课？

有没有实验室还需要招学生做实验的？大山

请问有人出BEC中级二手资料吗？

网课没有学分吗？

大山，新装的电信宽带生效了吗？还有初始密码是什么，难道我弄错密码了吗[眼泪]

为什么我上学期选的网课成绩都及格了，学分却是0分啊？

刚才朋友圈看到一个16级的在发牢骚说怎么军训这么吵……我……呵呵了，不知道那些去年军训大闹生活区的师弟师妹们你们怎么看:）

这……这……

请问上学期选过网课这学期就不能选了吗！

有没有同学昨天在3-403课室捡到一个黄粉色的笔袋,u盘里有作业[可怜][可怜][可怜]捡到的同学留个联系方式好吗！！！

什么鬼，竟有人说 好想骑一次小黄车 ，难道广东不是全部地区都有小黄车的么

有哪位同学是去工行补交学费的吗，请问是扣的多少钱呢

坐标大山，请问一下，有人要找bec中级口语的搭档吗？微博留言下方，我私聊你。

请问大山有在自学日语的小伙伴吗？

有同学还需要市场营销大三的书吗 基本齐全都可以出噢！评论我私你！

闺蜜的py请她喝喜酒，她问我去不去好，我觉得她一定是脑子进水了才会问我这个问题吧，鉴于不想翻船我又不能说得这么直白，该怎么回复她好？她py又是什么心理啊？?

请问有师兄师姐出劳动关系管理第四版吗，


花姐外卖那个在鼓掌的是什么玩意，怎么听着有些不舒服

如图，拜托捡走这只鸟的同学尽快还回给我们好吗？[祈祷][祈祷][祈祷]

求问BEC中级两个月备考时间够吗? 或许说BEC中级需要多久时间备考QAQ

如图，请捡到这只鸟的同学尽快物归原主[祈祷]

大山有人出电摩吗？

求转发
我刚刚去看监控发现了捡走我的鸟的人，感觉你也是出于好心，视频就不公布出来了，希望你可以把它还给我。因为鸟儿已经一天没吃东西了，如果误食东西容易致命。如果不归还，就公布视频找人了。
联系方式:13415384781/614781

为啥大山图书馆电子阅览室今天上不了网[小黄人无奈]

上学期在智慧树上的就业创业类网课在选课系统上怎么显示获得学分是0分，所以学校承不承认的啊.....

好烦啊，不会泡妞！！直接表白失败几率多大？？？

请问一下广药的交换生项目是什么样的呢？要怎么申请啊需要什么条件？坐标大山。谢谢啦！

昨晚发现了一只小猫咪，坐标大学城一栋。是有谁丢了小猫咪吗？？

请问英汉互译和中译英翻译理论是同一本书吗？

渣男的女朋友未必都是受害者，很可能也不是什么好东西。深有感触

男朋友七夕一整天都没有找我，连条V信都没有好像消失了一样，是不是该分手了？

宿舍没网怎么破？？

一饭水吧是不是换老板了 难受

怎么感觉自己老了

大山18栋楼下那群人搞什么？12点半还大喊大叫的！？？

关于问订水的，统一回复，如图，水部通知。

大学城。有人出第四版的VB吗？

图下为今天在图书馆丢的伞，刚用一次，我想问偷我伞的人，你有考虑过别人的感受吗？今天雨这么大，你偷了我的伞，我怎么回去。。。。

大山 请问办理居住证半年后 是要到办事处交了回执然后再等两三个星期才能拿证件吗？

现在的高中饭堂都有人收餐具的吗？这么高端的吗？

我不敢喜欢你，不要再弄乱我的世界了

请问有人知道现在能不能用支付宝充值饭卡了？

四年了第一次发现不能外带东西去二饭吃，不给就走咯，那个大叔厉害了，说饭堂是他的，不是你们的，叫你们走就走？？？可把他牛逼坏了

新生入学，一大波销售员来临，其实我想说，推销的东西上网都有的卖而且价格也便宜不少，我为何不自己去买呢！发现当面买的东西被抬高了不少?

大学城十栋上不了网？？？你们的会不？？？

我不介意你是不是处，我介意的是为什么不跟我说真话[眼泪][眼泪][眼泪]

如图如图如图

手提进水坏了[大哭]，想问各位哪里修比较靠谱？

请问有出商务英语的师兄师姐吗??

请问有师兄师姐出大二工管课本吗？评论见

有师兄师姐出这本书吗？？

大学城，希望能收几本书：有机化学分析化学（第八版），VB，大学英语拓展课程（药学英语），马克思。有人有这几本书吗？

找女朋友，你最看重哪个部位？脸？眼睛？腿？还是其他？

不能少于六个字符[斜眼]

大山，请问下长命水村或长命水市场附近哪里有月租便宜的房子出租？想租房专心准备复习考研

就没人吐槽一下校园网吗，昨晚不行，现在还不行

吃完面条后喝茶会有什么不良反应[流泪][流泪][流泪]……现在拉肚子拉到我怀疑人生[捂脸][捂脸][捂脸]

大学城，有人出这几本书吗？

请问有人出这几本书吗？

有中山兼职群吗??

有照片约拍的兼职群吗？

大学城今天交网费会有网吗？

虽然一直想着脱单想恋爱什么的
但到头来 还是
不敢打开恋爱这个潘多拉魔盒
可能单身久了 不敢踏入恋爱的领地吧

这是谁家的猫？？躲在底下不肯出来了
尾巴短短的，白黄白黄的
赶紧来10510认领了

对自己承诺，不再尝试去追求遥远的她，不再敢轻易爱上一个人，不再为那些不在乎你的人而难过

你不是不玩手机，只是不回我而已

你们有过很努力很努力生活，但家人忽视你跟他们分享成就，忽视你很累，还嘲笑你无能，只知道吵架吵架？羡慕那些说工作累了，回家充充电。而我得做好固大的心理准备才敢回家。

真庆幸离开你，看到你换男朋友像换衣服一样。“不合适就试到合适”。。。

有人能够辨别出这是什么狗吗

没确定关系之前，不会打扰你的。
很多次想找你聊天，又怕烦到你
真的纠结。今天七夕吗？

有小仙女需要日dai吗？可dai各种日系护肤品。保珍，购自日亚自营。但是需预定。大山面交。可留言下你想要的东西，我si你价格???

有没有人9.1一起滴滴拼车～城轨中山北到广药～???

每次只要喝点热开水然后吹吹风就拉肚子。问下大家，这是点解？

请问胡学群口腔坑吗？

急急急！还差几个人！！

想问下那个168cm，75kg的渣男，这些数据误差多大？确定是广药毕业的吗？

有没有人不需要用到英语听力耳机还有计算器了，如果耳机和计算器没有坏还可以正常使用，可以便宜点卖给我吗？

2018英语词汇书…京东购入，前两个单元被撕下来装订了，10元出！后面的是完好的！没有缺页漏页

不是中山本地可以在中山续签港澳通行证吗？在哪里弄？谢谢

科目一没过，有没有人和我一样失败。

撩妹渣男的故事后续，发出来是为了提醒更多女孩长个心眼吧

被拒绝了那又如何！继续追啊！反正又不是被拒绝了就有女朋友的.送上一首林宥嘉的-浪费.

想问问大家，我被拒绝了就不能再跟她做朋友这是不是病，因为我演技不好会很累

毕业一年了，感觉挺失败的，没什么太多成长，工资也少的可怜，一个月除了吃住行就基本没剩下多少了……喜欢的她也不再搭理我了，感觉奋斗都没了动力，

撩妹渣男的故事后续，发出来是为了提醒更多女孩长个心眼吧

再打王者就剁手?

真他妈讨厌那种背后嚼舌根的人，mb真烦

几天没回家，今天坐在电脑桌前闻到一股腐尸味，细思极恐，沿着味道闻发现在桌底。探头，味道越来越浓烈。后来发现是之前湿了水的拖鞋，闻了闻，确认无误[惊讶]希望大家不要买太便宜的拖鞋，因为一般是旧鞋翻新的才会有臭胶味。本人没香港脚?

我他妈想骂人……

想问问大学城约p的多吗，有什么渠道吗，单身的一般怎么解决呢。

汽油味是什么回事…？

请问qq加好友验证问题答对了，但是显示添加失败，对方不允许被添加好友是怎么回事？

吃六味地黄丸想补一补，无奈拉肚子2次。剩下5盒有点浪费，有需要的同学吗。半卖半送

今天大学城校区断网了吗？？？

如何才不会跟喜欢的女孩子尬聊，她在跟你说先不聊了要去吃饭去洗澡之后还会跟你说吃完了洗完了，问题是我该怎么接着聊？

很想你，但我不会找你

医药经济学院的新生们要小心你们的辅导员了。

又不会哄人又会气你，我干嘛喜欢你

你不喜欢我，那我也不喜欢你了，哼

收一台i6s 32G的无锁机，带价，手机卡得不行了。。。

不喜欢那种不尊重病人的医生

各位大学城的同学们，大家好，我状告“森采港式外卖”老板，他克扣我一半人工，请大家不要上美团在他家订外卖。对于这种人，我们应该鄙视！做个jianzhi不容易，却被他这样子搞。

我也不知道是不是这个暑假走的太近了，我也不知道是不是喜欢你，但我知道我同学喜欢你，也知道你会去撩别人，但是我看着难受，大爷的！虽然知道即使我如果真的喜欢上你，我也不会和你在一起，虚

至今没找到hn的微博，感觉好失败啊[闭眼]

曾想过要让你后悔，但以你的性格这是不可能的，所以我放弃了

为什么连仅剩下几条动态都不给我看了，其实你不用这样的，我只是想知道你最近过得还好吗，我不会打扰你的啊……

备胎你好，备胎再见

澄清一下，刚刚跟安管部的打电话，说是检查空宿舍的…是他们安排的人。所以是一场误会。


有人打过顺安车站去拱北的车吗？请问终点站是拱北口岸那里吗？

好烦我妈太敏感 总是小小一点事情就放大好多倍什么事都往悲观的想然后整天抓着我爸吵吵吵 一直在问又不听解释往死里喷 发烂扎 在学校我每天都过得正能量…回到家加上经济压力只会感觉越来越绝望

第一次套路女孩，被反套路，还被套牢了，乱糟糟的感觉，不怎么喜欢

好久以前，你不舒服，给你要了不辣的汤底，你怪我，说不辣吃起来没意思。现在，只是微辣，你都觉得是重口味。虽然觉得你以前好暖地顾及了我的口味，但是还是该放弃了吧。 ——微波炉Plus  

戒欲的的一天。我觉得，以我的自制力，是无法戒烟戒毒的，以后不能碰。以后谁劝酒，我一玻璃瓶敲碎他头。

希望你能给我机会，我宁愿做了后悔，而不是以后以为没做而后悔

F栋4口谁在跳绳，大晚上跳绳？脑子？

苦逼工程[狗]

从什么时候起，我们成了点赞之交

这样子，不提分难道留着过年？

今晚跟6个月以来几乎每天晚上都道晚安的人说不想理他了，因为回不去从前了，心痛，然而长痛不如短痛，就这样吧

请问广药附近有什么比较近的兽医或者宠物诊所吗？猫猫好几天不吃不喝了，还吐，饿到没什么力气了。坐标大山。

虽然大学谈恋爱不想未来是很正常的事，但咋一想还是挺伤心的。

那个纵梦广药在卖云南的旅游票是真的？下单就不能退。打着广药名义出来骗人？应该不会吧？

草泥马。
想跑来这个地方跟你表白说句我爱你的。
结果你把我删了太久，我突然记不起你名字了。
戴眼镜的。
哦(´-ω-`)记起来了，你姓吴

A ：今天要上实验课吗？
B ：不用上吗？
A ：我是问你要不要上，我不知道啊。
B ：老师有说不用上吗？
……
问，是A的表达有问题还是B的理解有问题？

我想换一台笔记本，要求不高，不玩游戏，能用下载ps 视频制作等软件不卡就可以 吃土女生，想分期购买，有什么好推荐的吗？

健身小白默默问一句，初次去健身房，该做什么……感觉好尴尬喔……跑步机都不会用……

唉，女朋友太有钱了，家境和自己相差太大。虽然什么都合适，但感觉终究会败在物质条件下

有了工作之后，才发现之前的所有恩怨情仇都不是回事，什么表白失败，考试挂科，蛋疼的社会调查呀，都他妈是浮云，工作才是我的乐趣！！哼

咸鱼这个垃圾软件 ——微波炉Plus  

从来不觉得抽烟的女生怎么样，但是整天在朋友圈装逼的真的很反感。

在别人那里找台阶下吧，别把我贬的一无是处又过来我的不是，不欠你的

你是一般般，我也是一般般，所以我们会有一个一般般的结局，不惊喜，也不意外，反正大部分人都这样，我们最终也这样，应该是早就注定了吧～

我讨厌那些人吐槽“表白失败就不再联系，不做朋友”。我只是想趁早忘了你，也不想打扰你啊

请问有人出电动车吗请问有人出电动车吗

今朝撑唔住搭车翻宿舍训到宜家，醒来以为你会问我好翻d未，点知甘多消息冇个系你，里一刻，我要死心喇

重新看了我们之前的聊天记录真的可能我们都变了说你不爱我你自己也不服我只知道我越来越爱你了情愿伤害自己有第一次就会有第二次当初就应该制止而你却是厌恶的表情

请问现在放假新天地的酸菜鱼还开门吗？？？

你们在广州租房都多少钱一个月啊？

我还是太自私自利了，我应该理解你，祝福你的。

单身22年，每次别人问到有没对象时都会很尴尬。怪自己又丑又瘦又没胆又不优秀??

非要差那么一丢丢，我和小伙伴们的革命友谊不能升华了

买了几个饼干放在教室桌子上，本来想着肚子饿再吃，结果吃个饭回来发现被人吃光了，只剩包装袋。。。。真是绝了。。。广药的同学素质怎么这么差，神经病啊，几个饼干你也买不起？那我给你烧几个

不喜勿喷！有考研党要买新东方视频么？想AA分担一下费用～想和一个人分担，因为怕人多登陆了影响正常使用！同时希望对方不要再和别人aa了，理由也是同上！如果想要的，就评论我私信你啦～

问:学校的贷款需要贷款费吗？是多少

请问有没有是医药代表而且是涉及网络销售这一方面的师兄师姐？如若有，希望能有机会向您请教与“药品网络销售”相关的一些问题！

她昨天说她有男朋友了，然后就删了我，我就奇怪了，我们都一直只是朋友，我也一直当你是朋友，你有男朋友了关我什么事？被删了很不爽于是发短信臭骂了她一顿。今天心里总是空空的，很难受。毕竟就这样没了一个朋友真的很难接受。

没钱了，想sale鞋，要的同学请联系wx13420576215

不要爱太满，不要睡太晚。

男女之间没什么纯友谊的，看好你男朋友所谓的死党，发小。

发现女朋友的朋友很漂亮，有点。。
拍了自己一巴掌，我怎么这么恶心，我不能这么坏

男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。我现在想变坏，只要能给我钱，你们有渠道吗？求介绍

天天被怼，我要是个女的我也不喜欢你

不小心惹一个女生生气，她不理我了怎么办，我真的真的不是故意的，现在有点想哭，哎

那就祝你和你的游戏百年好合，白头偕老吧~我觉得你不缺女朋友，缺个陌陌或者探探而已

真的没人知道广药保卫处暑期的值班时间吗？还是根本没人值班都放假了？我表示很悲伤。

？？？？？？？？

大山，点解突然没水？几点钟先有？

一个没去过健身房的人去独自去健身房是怎样的体验？

大山有出储物箱的吗？

现在的男人不敢明目张胆得渣了，因为怕可怕的舆论，一不小心就被拉黑名单。

我不会趁虚而入，永远不会

他说你俩有点危机，不知道你现在怎想。

异地恋一点也不好，不要轻易开始

我可能真的喜欢你 ，但我不敢了。我没那个勇气。

别去多想了，大家晚安吧。

真够想不开的，哎…………

昨晚跟男朋友开玩笑说以后娶了我怎样怎样，他回答是“我从来没想过娶你，那是我爸妈同意，我没同意”，瞬间就有了分手的念头，无意间的语言应该才是最真实的话吧。

实习累不累？很累。天气热不热？很热。边实习边考研真的很苦。
所以，能否好好修一下六楼自习室的电路，md，一早上跳无数次闸，不是把旧的风扇换成新的就可以走人的。为什么扩建那么多的校区，却不能改善一间自习室的环境，太特么糟心


觉得现在的自己跟条咸鱼没啥区别，连个实习都找不到，唉～

我也觉得我是个做不了大事的人…

花了半个小时在脑子里想怎么和他聊天，结果什么也没说，我是不是有病 ？？？

没原则就没原则吧，我能屈能伸，虽然我不是大丈夫，hhh

请问有没有师兄师姐出公共卫生执业医师的书？

有人卖过驾照分吗？危不危险

大家晚安了，别常熬夜，不好的。

如图如图如图

男朋友除了上班，其他时间都在玩游戏，还在游戏里面结婚了，天天跟那个女的聊各种事情和心情，跟这次异地恋没什么区别。还说什么以后生个孩子什么的。就是不搭理我，我该怎么跟他说呀？

献给她，大兄弟，坚强！
                 赤之岗
                        --夏日篇
 晚夕似旦暑气重,辗转反侧梦成空.
 明晨莫问血丝瞳,报时公鸡未缺钟.

看到越来越多关于985.211的学生开口就说要找985211的伴侣，中大华工人大中国农大港大的男生都接触过，拒绝几次就马上翻脸，利用学霸光环约炮的也有，好学校出人才是实话，但是学历和人品真的不挂钩，多点关注内在不要被所谓光环蒙蔽吧

一个伤了你很深的人，不久后忽然又回来找你做回朋友，你还能接受么？我是没有理会ta了

最近的恒大变成谁都惹得起了，几场比赛都被按在地上揍，看来明晚起中超冠军就要换人了

你顾及别人的心情，谁顾及你的感受

我真无语了，当班委是不是就是得低声下气，有点毛病就得被抓着

吃力不讨好说的就我这种，自顾不暇还管别人的事儿，还不能随便吐槽，麻痹

赤岗。哪位大神把一窝猫仔放在4-301门口啊？你自己不想养麻烦你自己想办法处理好吗？？哪有人一整窝放别人门口的？？？？？现在猫妈妈在那里守着，里面的人门窗都不敢开。猫妈妈咬人谁负责啊？？？？？拜托你别那么搞笑好吗？？？麻烦你赶紧过来搬回去把

原来辅导员抓到的作弊不算作弊，难怪你们都敢铤而走险。???[眼泪]

如果让你回到大一，你是否会用另一种方式过？

坚持一件事太久，把不属于自己的责任揽在身上不会从中获取快乐，而且容易把自己拖垮，只为证明而证明，出什么问题也容易怪罪于它，不如干好自己的事情，早点放手早点洒脱

感觉他是个挺好的男生，老是被我搞得心情不好，然后我也心情不好了。所以说不要瞎作，该呆那呆去

大山学费怎么交啊？最迟什么时候交啊？

有的话本来不是真的，说着说着就变成真的了

求问，大山附近有什么好的苹果维修点，还屏幕要多少钱？

从学校出来的第一份实习，工资少，工作时间长，慢慢开始发现自己很迷茫，不知道可以坚持多久？是不是很多人都这样？？

kc是谁啊？？？？？

那时候就只想给个机会你也给个机会自己，因为你暗示了很多次了，却没想到就一周你就用很多理由甩了我，不想说话了却问我那时候是不是因为寂寞才跟你一起的？明明是你甩我还想让我觉得好像是我对不起你了似的。现在想想还有点气

你们为什么不敢表白呢

凭什么在一起需要两个人同意，分手就你说了算，你说要我忘了我就要忘了

请问广药大山六级口语考试怎么考的？是会通知的吗？然后是去教学楼计算机室吗？

太丑没女生喜欢了很惭愧又接受不了现代爱情观，自己要撕裂关系还为什么要哭，妈呀我不要脸了我只想我不曾记得这些[大哭]

昨晚出轨了，这辈子睡的第二个人，但我居然不愧疚？！是因为都不爱了吧，感觉有男友都没用的！男人都没用，没有快感，不好玩。

每个阶段遇见的人经历的事大概都是一场历练，裹足不前才失败

其实那时候也没多大的期待，但现在的失望还是那么大。

赤岗的自习室。在那么多空位置不坐的情况下，坐我的位置我没意见，看我的书没问题，吃我的饼干我无所谓，但能否别饼干吃剩一半，还把渣掉我书上。看到书上的印子就抓狂。我自己的书都舍不得这样子，你这样是不是过分了点

你们会在一个人身上浪费多少时间？感觉自己有点儿傻，不应该老是找他，哎。差不多该撤了

原来是时代在变呀，反正，备胎要做好备胎要做好的事就好

照的照片太丑被吐槽怎么办？你们会把它删掉吗

BFriend忘了纪念日，我是打死他呢还是打死他呢还是打死他呢

求问各位大神
我的电脑几日不用
打开就成这样了orz  请问这还能救回来吗？不会是绝症吧……
17寸，修的话多少钱啊嘤嘤嘤

坐标大山。继摔狗事件之后，发现学校的流浪猫们也有被虐待的迹象，萌萌鼻子被打出血，小黄被细绳子绑紧脖子…这些小可爱们都是我们辛辛苦苦出钱出力照顾着的，不爱请不要伤害！也请同学们多留意一下制止这种非人的行为！谢谢了拜托了！

我想问……这个年龄被叫阿姨的人多
那带个5 6岁小孩出去被以为是妈妈的多吗

您就可劲儿作吧 一大老爷们磨磨叽叽矫情比比还怂的一笔 老娘不伺候了 您爱咋咋地 打死都不会主动联系了

大山最近这么多偷电摩充电器的人吗？晚上车放在16栋那里充电，第二天过去一看，充电器没了，电也没充满，上班也过不去。真是好气，如果是借用的话，不能留个纸条吗？如果是因为自己没充电器，想着去偷，那么你这一生，也就这样了。

大山现在还能送水吗？

我喜欢你，秒回你
我不喜欢你，故意拖延十几分钟才回你
这你都看不出我的心吗
不喜欢，不暧昧
喜欢你，甜死你

宿舍楼下的摄像头没红点点是不是没开呀？

只愿明天会更好，过去的就不要再想了

毕业即失业，然后妈妈叫我回家考车牌顺便备考公务员，我心动了，但是又觉得这期间没有收入要啃老很不安，换做是你们，你们会怎么做呢？

真是不渣没人爱啊，吴……广德

蛙声停后，鸡叫过后，便是早晨。

大山，哎样子明明长得不错（起码有几个师兄是见了我几眼，就会找我要wx），但是腿粗硬伤，甚至令我有点自卑。

大山 今早在宿舍d栋那附近有只小宠物狗不知从多高摔下来了，惨叫了好几声，然后就受伤趴着了，好可怜的样子，后来不知怎样了。

有点逃避，虽然我知道这样是不对的，感受到了一点点差距

你把我当什么了…这是在玩火啊

怪我过分喜欢你。

请问大山的工程部开门？？？

去睇波，
忽然霖到，
如果睇波偶遇到我d前任，
估计都可以凑埋一台打麻将都冇D问题了。→_→
竟然全部都系广州队球迷。

emmmm……大山下学期还能骑电摩吗？？

这只猫是谁的(坐标大山)，请失主看下方评论联系。

不知道是不是因为不善于表达，和你在一起总感觉有隔阂，很别扭

别等了，这辈子不可能再和你联系的了。

我控制欲强，疑心很重，为了证明自己的猜测，拼命寻找证据证明自己是对的。可是，这样就不值得被爱了吗？

我真的不明白为什么作为你的男朋友你去做手术我居然不在你告知的名单内，甚至我都察觉了你还说说 这件事我不想让你知道。和你谈恋爱好累

我很重视和你聊天，你却可以发几个表情或者简单几个字回复我。我说之前有人也是这样，被我拉黑了，你说，你确实很傻。和你谈恋爱很累

7月18日有没有谁捡到一副黑色眼镜框的眼镜如果捡到请评论一下我私聊你（大山） ——微波炉Plus

这个世界上没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。在我们的生活当中，无论亲情、友情还是爱情，自然而然留在身边的，才是最真的，才能最长久。那些留不住的，就由它去吧！

看见自以为还喜欢的人 心里没有一丝波澜 甚至还想吃麻辣烫 我们似乎连朋友都当不了

有没有人做过百度外卖的市场推广，公司名称叫中山市百卖网络科技有限公司，奇怪的是它不止做百度外卖，连58同城的招才猫也做，会不会是外包公司？感觉可能会坑

各位大佬，想知道德邦面试需要穿正装去吗？

今天中午在h栋5楼的电缆槽看到一只黑色，铜黄色眼睛的狸猫，脖子挂着一个金属扣，好像在那里出不来，不知道现在安全出来没有，

想请问下各位前辈在阿斯利康2000元的实习工资在广州怎么生存，转正后怎么样

??????

大家快看法案追踪，这才是死渣男。骗财骗色，看到我好气啊

我很好奇，你屏蔽我的理由是什么

当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。
我们之所以不快乐，是因为想拥有的东西太多太多了，不是么？

不是我的问题，我尽力了

我喜欢你，但是，对不起，最后我放弃了，不会再去打扰你了

有的时候我真的很想发发朋友圈，但我真不知道该发些什么，好像不能像以前那样想怎样发就怎样发

原来，我已经发现连我自己都不知道自己喜欢什么女生了，是不是很悲哀啊……

知乎上有句令人深省的话：人生最可怕的是，一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。

我想问。。。
洗完脸很干 第二天起床又很油
然后整个白天都油到不行
反正夏天就是很油
冬天又挺干的
是什么肌肤 谢谢各位小仙女

我！做！错！了！什！么 ？？？

想找个恒迷来当男朋友，
一起看球……
[微笑] [微笑] 
未来，
穿着助威服拍我们婚纱照。

大家周末愉快～我是广药陈冠希，昨晚很多人说没图别bb，如果我爆照的话别黑我哈，想跟周星星一样跟大家做朋友

哦。
哦你妹啊哦！

我集的赞也不多，也够了。以后再也不玩什么积攒的东西了，有种乞求的意思，不知道大家有没有这种体会，或者是我个人人品差

转需，反正我是没空去看了

一个有一百块给你花二十的男生，和一个有十块给你花十块的男生，你会选哪一个？

死垃圾易班，贼恶心的软件。技术垃圾，还学人家那么快推广

多那几分也拿不了奖学金，少那几分也低不过1.8，何必在意

请问贝岗那边的一点点奶茶店放假还开吗

请问有人出电摩吗

打工这辈子是不可能打工的。我偷摩托车养你吧[眨眼]

有人见过这副眼镜吗？大山。重酬

谁知道除了大山对面的薪一裁缝店哪里还可以改衣服？？？？

请问知道大山这里哪里可以打耳洞的吗？

我想你。
除了这个方式，我可以说出来之外，没有其他方式了。
删了好友，又不想缠你。


有人报考过人力资源管理师三级吗？想问下怎么报名的，想自学不想找培训机构报名

突然你追了很久的人有女朋友了，自以为的已经放下了，现实却是这般残酷，你用尽所有去喜欢的人，他无动于衷，认了这结果吧。想想会有机会见面，我真他妈不想见 去你妈的 真他妈恶心

感情世界里最没用的四种东西：分手后的悔恨，不爱后的关怀，高高在上的自尊心，低情商的善良。

开玩笑可以，但别超底线，超了别怪翻脸不给脸，怪你犯贱在先。

其实就算学校作出的一些决定或者政策很无脑，作为学生的我们除了上诉领导还能干嘛呢，其实有时候觉得不到一定程度学校鸟都不鸟，无奈脸

二十号左右有人想自由行吗！西南地区?

想请教一下大家，晚上胸口会痛，同时牵涉到后背痛，而且基本上都是晚上睡觉的时候才痛，是什么问题？[闭眼]

如果考试有一科挂了，这科绩点为0。补考之前照样算进平均绩点吗？

坐标[向右] 大山，电信宽带不想用了怎么报停啊？？？

在某种程度上，如果两个高颜值星人到最后都没有在一起，应该有可能是等死的吧

小哥哥小姐姐们，你们知道怎么算绩点吗？还有，选修的算进去吗？哎呀 好像好复杂

有人有二手电摩买卖群吗？可以发二维码吗？

怎么回事？？？？？

不知道为什么自从换了用树洞发微波炉之后，就没有了打开微博看微波炉的欲望

就想问问十三太堡和Q堡堡寒假都关了吗？我要被饿死了

死勒。训唔着

擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦

请问有没有师兄师姐在白云制药厂工作过？能否告知一下待遇和利弊。。。？求解答

挂了一科，但成绩还可以，这样还能拿到奖学金吗？换句话说，拿奖学金是不是以不能挂科为前提

有点伤心，其他同学爸妈都是考试前就开始问什么时候回家呀？考完试就让他们赶快回家？
但，好吧。。

还在找工作吗？


我有一个不成熟的问题，为什么潮汕的
牛肉丸，牛肉火锅，牛肉河粉这么火？为什么牛在别的地区不火？

大山有人这学期选了周三的客家文化吗？平常有点名吗？除了期末考有过其他作业吗？

我的人生过得一塌糊涂，努力了也没有结果，失望

家里打电话过来问同意相亲吗，我居然没有第一时间反对。也对，和谁在一起不是需要磨合的

大家来讨论下暴力鸟最终去不去得了巴萨吧

你是不是忘了我们在聊一个问题 而不是在聊如何用言语去侮辱一个人？

那些招文字录入员的兼职都是假的吧，应该是没有真的

行驶途中，总会有人被扔下海。踩得不够努力，被抛弃的可能也就越大。别怪我，我给你搭不了手。我只想努力地踩着，活着。不够努力，也就无需留在船上。

miss U too much……
为能遇见你，我竟花光所有运气…
想你，但是我不想再见你了。

有在铭师教育做暑期家教的师兄师姐吗？是不是要求没有安排也要在机构那里待着的？

大山，今晚发现两辆摩拜在9，10栋楼下，刚想骑，就发现被上了私锁……真是应了那句话，共享单车真是一把照妖镜，什么妖魔鬼怪通通显形。你要是这么需要单车，就去买一辆好吗，把这种共享性质的留给有需要的人，谢谢。

全国计算机等级考试哪里报名？是一定要从一级开始考吗？

我发消息给你，是一个红色的叹号；你的朋友圈对我变成的一条横线，提醒我的不再是你的回复，而是冰冷的系统消息。
“你还不是对方好友，请添加好友后进行对话聊天。”


她发了一首 吴业坤的第一次告别，有人听过吗，能不能告诉我是什么feel，反正我feel不对

请问大二工管的班级有统一发成绩吗？认证不了易班到现在都不知道成绩，无奈。

因为我给的爱情太美好感到不真实觉得缥缈所以选择友情？？？we？？

恒大现在的状态看来是要多输几场才能够清醒过来吧，曾经的中超霸主被龟安这样戏耍心里真是五味杂陈，这迷一样的状态多输几场吧，脸被打多才会知道痛，没有精气神的球队要拿冠军，难啊！最后，梅方真的是个大漏洞！

感觉不谈论爱情的时候谁都不渣，要命

摘自网上的一篇文章。76次的原谅并不能换来醒悟的话，那就还是来个痛快的了断。长痛不如短痛，如果这个痛苦迟早还是要经历的话，还不如尽早收手。

有个傻嗨舍友是怎样的感受？

易班是什么垃圾，现在还差不了。学校强制下载注册都算了，现在查不了开放教务系统有这么难吗？

易班那个到底软件除了查成绩有什么用。就是问问。不喜勿喷

有一天，见面不再尴尬，问候不再奇怪，玩笑依然开心，你才是真的不爱她。 ​​​

求解答，补考过的绩点1.0，还算进平均绩点吗？

有人能看到我发的内容吗？

也许，我错过了你吧
现在再等也没意思了
就像只有一班的火车
过了，再等
也没有了

高考之后，以为选好了学校就能确定职业方向。来到广药，从大二下纠结到现在大三下，还没找到问题的答案，我该何去何从…也许是我经历得太少，也许是我性格太优柔寡断，我以为时间会让我找到答案，but time's up ,what now…?


平板平板，有人要出吗？

为啥工管大二的课那么奇怪的 会计学这课两个班一起上 一个班上两节一个班上三节？

那个…你们知道大二申请国家励志奖学金是要看大一的贫困认定还是看大二的，参考的成绩不是大一的吗

学校为啥成绩不在内网公布 那要内网何用啊…而且易班又说成绩以教务系统为主，你不公布我哪知道准不准

内网登陆的账号密码是啥？？？

为什么到了大学，班上不再公布每个人的成绩。本人学渣

想问下你们都是怎么查成绩的啊，在家没有校园网好蛋疼…

oser，只会抱怨老师差几分都不给你过，只会满满的负能量，早干嘛去了？

马克思挂了怎么办？听说没补考？听起来似乎很绝望的样子……

我要怎么说我真的很难过，其实这几天发生的每一件不好的事都是不大的事，但是都在同一时间段一起来，我就要承受不了了，我真的，要承受不住了。

真的好便利店老板为什么支付宝付款时单都要收多5毛钱了
虽然知道是因为打了95折的缘故，可是还是很不爽耶
你可以不打折的嘛
还骗我说如果不给多5毛没办法用红包

感觉广药对待转专业的学生就是，，活该你转专业，这些都得你自己处理。然后我们就得灰头土脸的适应新生活。哎。只是抱怨抱怨。

好烦呐，我明明就没有做过好不好！我也不知道怎么回事啊！

赤岗不申请留校会断水断电吗

教务网查成绩那个是坏了吗…一直都是那个重修什么的

据了解，中山校区的饭堂电摩可以进入，是因为饭堂每个月都给租金，学校不敢禁，可是出事问题不是本来就是饭堂那些电摩的问题吗？

有谁去过深圳园山风景区呀，里面项目收费贵吗，好玩不？

请问大山顺安到广州南站要多久？两个小时可以吗？

大山的顺安车站到深圳北两个小时能到吗？？

我不适合你，我也不想谈恋爱。所以我对你那么冷漠，能不能不要上纲上线？？就算是朋友的关心也不要太过分啊，很让人讨厌。

垃圾发什么都说我含有敏感词发不了！

看着自己，变成越来越坏的女人，越来越不在乎。

大山有女的想换宿舍吗？或者共同申请一家新的宿舍也可以，有意请在下方留言！

请问安卓手机是不是无论内存多大流畅度都不如苹果！

我在家不知道要做什么好！想做又没开始做，请大家骂醒我！

一个月没见男朋友，刚见面两天，又要下个月再见了，悲伤到难以言表，唉，好想不异地。

一天要吃6顿，上午10点过后就饿，吃完午饭，下午三点又饿。钱都用在吃方面。? ? ? ?

这样发不是跟以前那样什么都可以说都可以发吗，以前那样发微博不好吗[脸红]，这样乱七八糟的东西还是可以随便发的吧[眼泪]

大山有女的想换宿舍吗？或者共同申请一家新的宿舍也可以，有意请在下方留言！

？？？？？？

现在发微波炉只能到这了？

海正辉瑞，广州实习???

很不喜欢现在的关系，很早就想结束了，对彼此没有好处的。现在也无感了，最开始的情絮萌动是真的。直接说你讨厌我，我丑就OK了。

断网，放假搞这些？

大山 求助 有人知道这几天京东还开吗？买京东自营的东西明天收的到吗？

分手之后不能做朋友？

居然失眠了，还有人那？

卧槽停电？！

跟异地的他闹不愉快了 唉

大四了，真的要单身22年吗？实习遇到真爱的概率有多大？难道我要孤独终老？

刚毕业，在广州，工资只有3500，请问有更低的吗？[汗][汗][汗]

其实，在你跟我说你跟他去吃晚餐的时候，我内心毫无波动，但我要表现的好像我被戴绿帽，但其实，我发现我自己喜欢的不是你，而是我表白几次都失败的那个女生。

有丢丢期待～这次搬宿舍应该不会腰肌劳损了

我今晚写了好多好多东西，我知道你看不到，但是我还是想把这些心情写下来。以前的，现在的。如果有一天，我们真的不幸分手了，我希望这些东西可以回到你的手上。至少现在，我爱你，是真的。

放假了却有种莫名的感伤…可能因为是最后一年了吧

如果对方不能为你放弃一时的忙碌，这样的感情那还值得继续下去吗？

小程序码，扫描即可进入吐槽表白，说你想说??

大山 三饭小炒真的真的真的很不新鲜

夏天来了，怎么感觉恶心，
复习中暑[衰][衰][衰]

帮转☞不知道什么时候丢的卡[大哭] 
名字 马楚君
学号1403518142 
[药丸]学院                                          捡到有意归还的拜托联系13058496288
拜托大佬们帮忙找卡[抓狂] ​​​ 祝你们逢考必过

在这个地方，你们要是不打算睡觉，我根本不可能可以安安静静地睡个觉。最基本的尊重呢
求助眠的办法[祈祷]

昨晚突然听说你要走了，心里真的很难受，感觉像是被掏空了一样，比以往任何的离别还伤心。现在泪水止不住的流，我该怎么办
什么刚好遇见你，一点也不刚好！

后悔跟遗憾？？
原本我只想守护在你身旁 却因过分贪婪
铸成了永远的城墙。

你他吗能不能从我脑子里出去
我只想复习

我想说一句妈卖批，今天晚餐的一品香牛肉面，没熟，生的！
我TM泄到要脱肛，WTF，早知道那碗让给先拿的那我师兄了。
心情复杂.JPG

你话唔俾面
佢话唔赏面
似为名节做奴隶

大学，总是缺了一个你；毕业季，总是缺了一个你；大学四年，同在孤岛，但活的像是异地恋。毕业，结果就变成真的异地。
难过啊，但难过没有用啊。
我这边在下雨，你呢

电脑反复断网，显示网卡被禁用或者网络电缆没有插好。
需要反复用驱动精灵修复网络
或者反复重启
怎么办？[闭眼]

别傻得用你的天真
　　去碰触不安的灵魂

竟然有人摸一个女的胸而不肯出来道歉？本来还想找那女生加来问问什么情况，顺便安慰一下下，结果发现那女生被踢出了群。以后女生还敢不敢去图书馆玩轮滑呢？[奸笑]
ps：要是不敢的找男票一起去啊，没男票的可以找我喔[害羞]，随时听候您(仅限单身女生)的差遣

一直都是一个人，从来不曾改变。

为什么永远都有那种不知道自己制造的声音会影响到别人的人呢

想说你轮到你的值日可不可以做好来  起码把垃圾倒了吧  一周七天你把它当一天对吧 你出去了后你的三个舍友一个扫了地  一个拖了地   一个去倒了堆着的垃圾  因为忍不了了你知道吗？不想弄麻烦直说好吗

人工湖第二张石椅上的男生喝得又醉又吐的睡在那大半天，也不知道为什么想不开，嘴里不停叨叨着沉什么

玛德，喜欢谁谁脱单，这梗也是没谁了[呵呵]

大山那家猪肉桂，果然名不虚传，又贵又少又不好吃

不把我放眼里，那又有什么资格让我再关注你，再见吧

宿友一直在语音开黑，表示很难受。

有一个三番五次忘拔钥匙的舍友是什么体验？已经提醒过好多次了今天中午出门还是看到她的钥匙在门上 手动再见 不知道她的脑都用来记什么了真的 万一有一天钥匙被人拔了造成的后果………………

请问大山暑假想去广州实习的，可以申请大学城和赤岗的宿舍吗？怎么申请？

当你想向他表白的时候（还没表），他却跟你说：你会找到更好的，然后就再也不和你联系了，这是不是说明你们连朋友也做不成了？

求大神帮忙 电信怎么设置路由器啊？我连掌上大学和天翼客户端都显示无效的客户端IP地址  求大神帮帮忙

那啥 我们学校的药学生 具体的实习类型除了医药代表还有什么啊

你怎样发现你朋友分手了

怎样才能不那么想念前任啊！我快要崩溃了，分了快两个月了，越发的想他，睁眼闭眼不管做什么事情眼前都有他的影子，不想吃饭，睡不着觉，复习不进去，好想他，怎么办。那种心痛无法跟任何人说起，精神快支撑不住了，有时会起轻生的念头，到底该怎么办！！

图书馆周末没空调？？？

自从上次交超标水电费以来，因为大四的关系宿舍就我一个人，一台电脑，一条光管，晚上洗澡时阳台开的几盏灯，充其量加上台灯和手机充电，几个月你就要收我600块钱超标水电，物管你想钱想疯了？

不讨厌勇士，但是讨厌去年的追蛋今年的垫定胜局

漫无目的的等待还不如放弃对吧？够钟死心了。

James Lee ，不好意思从认识你的那一刻就开始喜欢你。可惜你要毕业了，她也要毕业了。

我 很难过很难过很难过很难过很难过

原来拉完屎出来洗个手能让楼下整个宿舍失眠

我发现自己真的分不清李易峰和杨洋，真脸盲？

听着五月天后来的我们，不知怎么就想到了情深不寿这个词。深夜差点又矫情了一把!

后悔当初没加青协，又有CBA看，又有张学友演唱会可以听，sad

我在大山我在大山[捂脸][捂脸][捂脸]买多了一本东野圭吾的虚无的十字架，有小仙女大兄弟愿意用其他书来交换吗？有的话评论一下~~~

某舍友总在别人睡觉的时候吹头发怎么办？

我昨晚把饭卡放洗衣机洗坏了，现在刷不了，请问有什么补救方法还是直接去2栋办一张呢？里面的命根子还拿的出来吗？[捂脸]

就快考试了，为什么自己一点都不想复习。从开学初制定的计划，到现在，想想就觉得无奈！难道自己真的是个废柴吗？明明很想努力，明明很想改变，可总是沉沦，迷失在这物欲横流的世界，变成一个孤独的，无奈的，垃圾的，下层人士！

一恐怖现象:复习时千万不要面对着一面墙

为什么宿舍要有一个又肥又恶心的女人？

有时候真的很讨厌，不是只做自己觉得自己想做的就行的，想想别人吧

有人在赤岗校区的男生宿舍吗？我朋友今天情绪十分崩溃 之后就失联了 我不知道他在不在宿舍 特别担心 有人能帮我去他宿舍看一看吗 好怕他出事啊啊啊啊啊担心死了

广东停水大学名不虚传，没有任何防备，没有任何通知，什么水都没了，而我，洗澡的泡沫还没冲掉

空调和热水器可以一起开么，一起开会不会爆炸，在线等，急

有三个系列百看不腻，《异形》，《猛鬼街》和《加勒比海盗》

大四的我，好迷茫啊，不开心

想找个陌生人聊聊天 仅限朋友间话题聊天 不牵扯交对象 只是觉得有些事情不想跟宿友讲 也不想跟闺蜜讲 可是一个人憋在心里又太累了

大噶警惕起来，身边的同学可能是个猴，平时好好地，一入图书馆，抓耳恼腮，嗷嗷乱叫，原来空调不修系咁既。广药！light of human！

在城市开车突然坏了，打不起火，你们是怎么解决的？叫修车的修车的不来，只能叫拖车，然后拖过去修感觉坑好深，我也很绝望，就一点小问题，竟然被坑一千多？

自以为深情的死缠烂打 对别人是很大的困扰

czp你说得对什么都是自找的我们都是自找的那就自己承担自己那部分错误吧。

刷了一晚的网易云音评，深夜玻璃心了好难过。

这几天真的很心塞，今晚到达顶峰，求人聊天啊[可怜]

不用停留，向前走。

不是你们做就不要在那里逼逼啦，自己在那里什么都不用做就可以唾手可得别人全部的努力，还好意思在那里嫌这嫌那，什么都没做你有什么资格在那里指指点点，说的那么溜自己又不做，净只会说，还显得特别厉害的样子，自己什么都没看，就在那吧啦吧啦，也是六六六，啊呸。拿着别人的努力，你就别逼逼了。

有没有做HR的小哥哥或者小姐姐，问你们一个问题啊:如果求职面试通过了然后答应到公司报到入职后又不去了这样子会不会不太好啊?[失望][失望]应该没关系吧？[呵呵]

我知道，一个大男人，大半夜蒙在被子里哭很废，但我就是心好痛，越是心痛越是回忆

怎么样举报赌博 太吵了 受不了

想跟你聊几句却发现你总是语无伦次…

有小天使是护理专业的吗？？？求助有没有考研资料或者护理有没有考研的群？？？求广药护理专业考研指导，拯救失足青年从你我做起[悲伤][悲伤][悲伤]

谁掉了钥匙呀？（大山）TEL：13265926544

好想去看got 7的现场，可是下不了手

我不想成为有求必应的人，因为根本不值得。别人也不在意。不是吗？

每天看着薇信运动看着女神的步数，就知道她今天和她男朋友去哪里玩了[委屈]。我真的是备胎王啊

好绝望

喝醉过一次后，再也不想，更是不能醉。

我没有停止过想你  但是在你眼里我也许只是个渣男吧

gxl i love u[猪头]

孤单就是 小心翼翼不敢打扰别人

跟刚认识却一点都不了解的男生应该聊什么？

咨询师说我有强的人格分裂状况，想去医院确诊。但人格障碍能吃药好吗

每次师兄都早早的睡着的时候，我就暗暗诅咒师兄做噩梦。

毕业以来，一直创业，奔波于公司之间，牺牲了时间，获得了物质，内心却一直孤单，连个朋友说话都没有，全部是生意伙伴。

我要变得更好 这样才能对得起一直以来爱着你的人 他不懂得珍惜 没关系啊 起码自己应该要爱自己啊 毕竟在失去一个我爱的人同时           另一个爱我的人回来了

我从没告诉别人，就算全世界都说你不好，我还是爱你，我没后悔过认识你，虽然我还是失去了你

邝美宝散了，阿蚊也散了，咪蒙被禁也算了，毒舌也被禁了，一天心情都不好了

有哪位大神知道，现在大山学校外面哪里卖杨梅，吃货饿死了[大哭] ，拜托，谢谢[微笑]

你从不会找我，我也再没理由打扰你。我知道的

我是因为担心和心疼她所以才挂念她的对吗？ 这不是喜欢对吗？

每次吵完架都气得不行,别人一哄就委屈巴巴得想哭,但还是要装作高冷傲娇病患的样子哼

我以后不会再主动找你了

唉，在赤岗球场打球已经丢了好多次球了，有拿错的，有的打着打着就人球都不见了的~

高考结束了，然而我的期末还没结束[斜眼][斜眼]

每天莫名地心情都很低落，睡不着。想哭，想劈酒，想抽烟。开始怀疑自己是不是有病

我确实应该三思而后行，不应该随便伤害别人，对不起

有人在班级信箱里拿过信吗？每次去邮件收发室她们都让我去班级信箱找，但每次班级信箱都是空的。我听同学说，他的信都是收发室里找到。。。所以收发室到底会不会分发把信放在班级信箱啊？

卧槽，点开微博被那个推送的动画吓了一跳，同样被吓到了的请让我知道

发现人在心态平和的情况下流汗是没有味道的，在消极情绪流汗会有汗臭

一想到要去那个学校了，我这一两个月个心乸住乸住，一想起这个，整个人都懊恼，好恨自己，怪自己没考好，调剂到一个要搬校区的专业，神烦，真的快抑郁了

今日微波炉的推送好假，跟她吃饭的同学，有没跟她建议以后不需要搬校区，真系好烦，读大学突然间读回小学的感觉！好贫苦！

大山教室，被蚊虫搞到心态爆炸的就我一个吗。

突然晕倒，醒了然后自己爬起来。

最近整个人精神状态都不是很好。萎靡不振，昏昏欲睡，很疲劳。不知道是天气热还是怎样？可有法解？

诺大个广药，此刻，有零食，却想不起可以找谁一起去人工湖喂鱼。

没什么事，就是太累了，开始对任何事心不在焉，也在意不起。

不知为什么高考这两天心情特别沉重，脑海里总是无意间闪过一些那两天的片段，明明已经过了两年了，心结还是没打开吗

求问，iNode更新了7.0之后portal认证失败问题咋整？烦了两三天了

现在想想，能力不足这也是没办法的事，这一年在裁判队我很开心，再见。

提到你的名字时，我的眼睛里应该都是失落吧。

这一刻的伤心难过真的好难控制，不过还是停下来了。你该去做你要做的事了。我怕我会精神分裂，神经衰弱。安全感目前为负数。我只是想要一个抱抱[大哭][大哭]

难道大山的图书馆真的不会修空调了吗？能不能给个答复？图协啊！！！

谁有inode的新安装包啊，可以发一下吗？万分感谢[委屈][委屈][委屈]

再问一次，李南老师那个逐梦之夏投简历给山德士的同学有结果了么[皱眉]

我一直觉得人最大的善良就是替人着想。如果你不替你的舍友想想，那你可能只是不够善良。如果你眼里根本没有舍友，我劝你滚。你不滚我也会想办法让你滚。我不相信一个人连门都不肯小声关的、平时不作值日尽自己在宿舍义务的人以后会有什么大作为。望自重

图书馆空调坏了7天了，你相信他有修吗？都考试月了，呵呵

我拒绝了一个很喜欢的人。
我的心痛点还是对方痛点？

无语，有些去教室自习的同学，把原本在讲台的站立式风扇搬到后面吹了，也不搬回去。这些人哪…

你应该忘了我了吧 但是我忘不了你[闭眼]

谁不想干坏事，没那么大本事罢了

我想自私地说，不管以后做出什么任性的不可理喻的事，我不是故意的，你都别走开，就算一个表情告诉我你在也行。我也这样跟另一个人说过，他答应了却一转头消失。很多人说过会粘着我不放，最后先走的都是他们。所以我不能跟你说。在这你看不到，南方医科大学的你，朋友。

告别从前总是不易  然而假如只得我在  也不愿盲目留在这爱海

我是因为自己的事，跟你无关，别想多，别给我带来多余的事，也别加戏，好心在我看来只能是多情。

感觉自己 想恋爱 想疯了

分析:1、大晚上的1:20分，一个女生怎么会独自一人出去;2、女生为什么不在校门口外面等？
我感觉是因为保安会问去干嘛！然后又会跟保安对上眼，以后被认得就尴尬了
总结:女生呀！晚上一定要看好舍友，要是舍友经常一个人夜出，就要好好注意啦！回头是岸，钱买不回来那个…

等死ing

坐标大山 明天上去敲门 骗人是小狗

不要不开心。你一不开心，我就难过。你已经睡了，我还在想怎么能让你快乐。

求求山馆空调快好吧，实在是。。。

原来，如果你很想很想再见他一面，就真的会碰见，只不过看他，他看我的的眼神不一样了而已

欠你的太多

我很讨厌这个宿舍真的

你是不是也想我,想我就告诉我,就找我,好不好好不好？替那句话说句对不起。

口口声声让学生为学校考虑！那学校又为学生考虑了什么？无情！自私！选学校的时候估计脑子进了一吨水

本来说头疼，还以为男票会过来看我。唉，是我想太多了[微笑]。

垃圾花姐健康煮

因为强制更新完全忘记了校园网密码 现在试了10次吧被加入了黑名单。希望不用我重新开户交200块…还有 为什么没有忘记密码这个选项啊要跑去办公室改 什么年代了

不能找你聊天的我又只能早早去睡了

大山 Ⅱ 晚上在教学楼楼下看到一辆小黄车于是兴冲冲跑过去，但看到车牌上贴着待维修。后来想一想过来的时候也没看见楼下有车所以就手动输车牌号解锁，发现竟然是好的[开心] 于是高高兴兴地骑车回宿舍[微笑] 大家觉得我做得对不对。。。

么西么西，如果大山个个学院的挂科率都稳定上升的话，各位领导各位老师别太着急[鸡]先别质疑老师的教书能力，ヾ(❀●◡●)ﾉ也别质疑学生的学习能力ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)T^T先去看看大山的空调修好了没T^T，oh，顺便表白今天终于下雨了，开心

我天真地以为几天就能忘掉你 ​​​

她经常这样说话，我却没有学着一样对付她。她不顺心时，我就不敢跟她说我的好事，怕她不开心。她跟男票吵架，我就不敢在她面前跟男票打电话。她考试挂科，我考得好也不敢说。她都不知道我一直默默在忍受，如果没有人反对，那我过完这个学期就跟她绝交了。 ​​​

此刻很哀伤…… ​​​

为什么有人人摆脱别人能一脸理所当然而且还是一而再再而三 ​​​

没有空调的图书馆真是恐怖至极，我今天算是感受到了[捂脸]飞蚁满天飞，我是一路拍打着身上的飞蚁和飞蚁的翅膀回来的[捂脸][捂脸] ​​​

大山图书馆空调在抢修，课室水蚁在肆虐，宿舍舍友在喊666，我该怎么办 ​​​

校园网有毒啊，之前一直提示更新，现在是客户端版本低上不网，想更新了，又没更新提示啊，怎么更新啊，无语[汗] ​​​

饭卡在广药一饭丢了 看到记录在广药一饭被消费 捡到的小伙伴把钱花了没关系 可不可以还给我卡 如果不愿意打饭卡上面的电话的话 可不可以放到广中医一饭对面的学生事务中心 谢谢[可怜] ​​​

拿人钱财替人消灾，给老板打工人家还给你发工资，你自以为是地去教育别人人家不一定领你情。还不如做好自己的事，成就感我别的地方也能获得 ​​​

图书馆空调不修好 我怕我是要挂科了。。。自制力太差了 ​​​

大二排球是不是室外的？？？不想晒黑……………… ​​​

女朋友送我的礼物，我弄丢了，怎么办！！ ​​​

已经对大山图书馆空调绝望了 ​​​

去拿快递看见有个歪国仁被抓了带着手铐  发生了什么呀 ​​​

听完妹妹谭晶的《苍狼大地》之后睡不着了，出不去了 ​​​

以前感觉各有情愫，但现在觉得被利用的更多，明明我条件不差，怎么就会被当备胎呢 ​​​

我也不知道怎么忽然想那么说，你爱谁就爱谁吧，那一年就当是我陪你尽力地去忘记你的前任，你前任怎么对过你你也清楚，如果你坚持，我不会祝你好。要说我心血来潮也对，不过这都是过去了。以后会再少去碰关于你的事。而我也有了彼此深爱而珍惜伴侣，向前看 ​​​

不跟我道晚安你怎么睡得着，反正我睡不着 ​​​

你结婚的时候一定要告诉我，因为你的什么样子我都见过，却没见过你不属于我的样子 ​​​

失眠(━┳━ _ ━┳━)睡不着 ​​​

商学院大二没缩招，打比赛自身优势明显 ​​​

你不爱人，人不爱你，这该是报应吧，却还是成了飞蛾扑了火 ​​​

尴尬……想问问…女生去哪里看妇科病好？哪个医院？…是真心问…大概两年前有过性生活（然后之后期间都没有，因为分手了）…差不多一年多之前发觉自己小腹下耻骨偏右总是会隐隐作痛（也就是阴毛处）………不敢问身边的人去哪里看病好…痛了一年多了…现在感觉痛到有点难忍…不知道跟妇科病有没有关系… ​​​

我还是比较现实的，不过棱角还在而已 ​​​

听着音乐，开心时入耳，伤心时入心。 ​​​

明知道不合适 就不要想那么多 ​​​

你是傻的吗？喜欢人为什么不追呢？难道你怂？做朋友你又不好好做，活该 ​​​

注定平庸又何必埋怨 ​​​

抱歉刚刚喊住的那两女生，吓到你们了，本来叫住你们是想让你也帮我摘两个芒果的， ​​​

比赛完了 闭幕了 可能再也没有机会见了 要大四了??‍♂️ ​​​

突然的四目交接 小鹿乱撞 下次见面是何时呢。。 ​​​

宿舍有个极品室友，轮到他值日一直拖，叫他去值日搞得要打架似的。女孩纸找我就各种嘲讽现在的女孩纸怎滴怎滴。你不看看自己，长得丑邋遢算了，还不思进取，整天窝在宿舍打机，影响自己影响别人，一个人怎么可以活成这样？怎么想的？ ​​​

不喜欢舍友每次一身臭汗却不自知 ​​​

真的不喜欢舍友或者我身边的人，看到认识的人不管离了多远有多人在都要大声叫他而且还叫几声，觉得很没有形象。。。 ​​​

求告知明天哪里有空调的地方复习考试！！！考试月在七楼快成烧饼了，凋谢/:fade ​​​

讲真，我开始后悔进了这个学校进了这个社团以及遇见你，也许就不会有那么多事了。 ​​​

求我的宿友停止唱歌了！都唱这么久了！ ​​​

现在越来越多人设置这个了，感觉疏远了 ​​​

我想反映一下，最近天天晚上有一群人在18栋楼下大声喧哗，严重影响17，18栋的大三师兄师姐学习。我们已经进入期末考试了，请选择其他地方。 ​​​

朋友圈里很多人在说 考不好就来广药了 说得广药很差的样子 真呵呵 ​​​

请问下大四毕业后还能进学校图书馆吗？图书证能用吗还是登记也可以？ ​​​

求助！最近感觉自己的思想变污了。总是忍不住想要找一些比较“有内容”的小说或者视频看，觉得自己的思想变得真的很不健康，变得很黄。整个人变得很俗气，我该怎么办？ ​​​

请问大山有同学认识教口琴的老师吗，拜托帮忙找一下，不胜感激，评论我找你 ​​​

这学期的课都结束了，所以我们没什么机会再见了吧 ​​​

据大山图书馆工作人员说 图书馆的中央空调坏得比较严重 要厂家的维修人员来修 so 可能要一段时间？告诉你我姓雷 ​​​

不轻易变卦是基本的品行 ​​​

你跟我说，你很在意别人的目光，所以一直活的矛盾，可以自负又很自卑。但你一直想让自己变好，你也努力在路上。这么说，在意别人目光不是很不好的事，它让你追求更好才能正视别人目光。而你不知道，就算我不在意别人眼光，也活得不好。 ​​​

大山，宿舍走廊，楼梯，垃圾桶附近的卫生是越来越来越来越来越来越差了。脏的，臭的…… ​​​

求问  辅导员没发四六级成绩单  哪里可以下载打印？ ​​​

见你一面有点难，但就是因为难，所以才特别珍惜，忍不住多看两眼 ​​​

明天高考了，我一年都没有复习啊，怎么办啊啊啊啊 ​​​

求科普 图书馆的空调需要修那么久吗？还是压根就还没有人来修 ​​​

我觉得我遇到了一个很渣的人，并且付出了所有的喜欢。呵呵。

后勤啊后勤，为什么每年空调的问题总要学生们一说再说你才慢悠悠地开空调？为什么现在周末图书馆会没空调？难道因为周末有一部分学生回家，图书馆人少就没必要开空调了吗？把学生的权益置于何地？30度以上开空调的规定又置于何地？ ​​​

我就试试有没有被封号 ​​​

第一次丢饭卡…怪我吹水吹得太投入了[斜眼]

后勤啊后勤，为什么每年空调的问题总要学生们一说再说你才慢悠悠地开空调？为什么现在周末图书馆会没空调？难道因为周末有一部分学生回家，图书馆人少就没必要开空调了吗？把学生的权益置于何地？30度以上开空调的规定又置于何地？ ​​​

大学城，是否有人在图书馆五楼靠窗靠柱子位置移走一套六级试卷，有的话请归回原位谢谢，如果是偷走的话你牛逼，算我倒霉 ​​​

同学你身份证掉了 ​​​

已经连续两个星期失眠到四五点钟，神经紧绷得要死。大家有什么治疗失眠方法么 ​​​

所以大山的wifi，也出问题了吗？ ​​​

不懂尬聊，不懂撩妹，老实人没有春天 ​​​

她出轨了，我发了很大的脾气。只是，几年的感情，哪能丢的如此之快。我同意她的抱歉，只是心里的那根刺让我的脾气愈发暴躁。她受不了，无奈分手。直到那一刻，我都认为错在她身上。现在，才明白，是我的错。既然无法释怀，又何必借口。 ​​​

睡了吗？失恋会把一个人拖到地狱，世界那么大，为什么我只要那么一个他。连自己都做不好，我真的对自己很失望。 ​​​

从很早以前就有一种想法，在人群多的地方突然蹲下来，大声叫喊，或许会跟疯子一样。 ​​​

如果不是今晚吵架，我根本发现不了你居然在支付宝里加了yuepao 群，还想约别人。6年多的感情算是错付了。 ​​​

好讨厌和你熟就多管闲事的人，你妈和你够熟了吧，你们互通银行卡密码吗？互通的话，当我什么都没说过 ​​​

[捂脸]想说几句实话。。大夏天的，女生其实比男生更热，她们有些人头发多而且长，她们要穿厚厚的胸罩，她们要贴m巾，她们不能像男生一样光膀子[捂脸]看着近段时间有女生m痛贴着暖宝宝那又是何尝辛苦。。 ​​​

心情不好就把朋友圈设置为三天可见吧 ​​​

你在干嘛？你睡了吗？想不想我？ ​​​

如果我能勇敢一点就好 ​​​

谁tm没遇见过渣男呢？出轨这种事情也是零和无数次，无论他怎么求你，说什么再也不会，别回头，真的，吃亏的是自己。 ​​​

大家列举一下，宿舍有什么矛盾或者问题，再下方评论吧 ​​​

好烦 但 坚持 ​​​

妈呀宿舍的空调好冷啊 搞到我都有点想把羽绒服拿出来穿了[大哭][大哭] ​​​

人啊 天生就是贪得无厌 总是想要得更多 特别是 对于你 ​​​

我从情绪感冒里走出来，以为自己好了，可是一听别人提起你，经过我们飞摩过的路，心就被揪起，谁能救救我 ​​​

嘿，我又想你了……但是我不想去找你 ​​​

除生死外 别无大事 ​​​

热到哭了！ ​​​

大山，装空调先装课室好不好，热到无心向学啊。装宿舍有什么用，本来开学自己就装了啊。求反应 ​​​

有点不喜欢自己的性格，有时候不够冷静 ​​​

大山校区课室能不能装多几把风扇啊？课室里面100多号人，8把风扇有些还是没风的，怎么听得下去？ ​​​

肯定是因为我们没有空调   空调离我太远 所以上一条微波炉把空调打成风扇 ​​​

大山，物业周末休息，所以空调今天才开始修?今天是不会有空调的！别问了[捂脸]求你们了！办公楼也没有空调，不要相信谣言? ​​​

手牵手
一步两步三步四步
望着天 看星星
一颗两颗三颗四颗
连成线...
哇 想有人为我唱这首歌
嗯唧 唱歌的人最美最帅啦[爱心]

哭久了会累，也只是别人的以为。 ​​​

怎么能够从失恋的阴影走出来？有什么比较好的方法吗？除了王者荣耀。刚好失恋三十三天。 ​​​

校园网账号忘记密码了被拉进黑名单，是要去c区那边吗？ ​​​

好想知道 我要怎么做才能让你知道我对你有意思呢 可是我们平时很少接触啊而且学校那么大很难偶遇得到啊 ​​​

女生，165，长得不丑呀，想谈恋爱了，想找一个比我高长得不丑的男的怎么就这么难呢[捂脸] ​​​

我希望你能好好珍惜你自己，不要为了不值得的人做不值得的事，因为你值得更好的人来疼你爱护你。即使过去让人留恋，但变质的感情已经没有挽留的必要，你可以回忆，但请不要回头，自尊自爱在此时比什么都重要。说到底，我只是不想你受第二次伤。 ​​​

他不回你信息就是不喜欢吧 ​​​

我很容易笑又很容易哭。有时候看到个笑话就笑不停，有时候看个悲剧就哭得稀里哗啦。然后朋友每次都是这个有什么好笑的这个有什么好哭的。然后瞬间就好尴尬。其实我也不知道。 ​​​

请问有知道去哪里buy四六级耳机不，不要某宝 ​​​

总感觉少了什么，可能吧。 ​​​

今天的我你爱理不理，明天的我……唉算了，如果你都不理我，我哪有什么明天。 ​​​

收台灯，直接标价吧，带图 ​​​

嘿，那谁，微波炉里所有关于失恋的都不是我发的，自从那天发过以后就再也没法过了。所以，不要往我身上套，我很好！ ​​​

所以没必要为了扫楼 而化个妆，你完全可以穿着睡衣 拖鞋 蓬松的散发就去敲门，因为他们大都不会认真听 甚至躲里面不愿待客[再見] ​​​

借一包纸巾给别人拉屎，回来不还，搞到自己急的时候没有纸巾，好气 ​​​

同宿舍四年，交情虽不见得有多坏，但也不见得有多好，只能说以后相逢，认得出便打声招呼，认不出，那就罢了。 ​​​

环境保护概论背得要吐 整部书都是重点 而且重点不是出卷老师给的 能不能环境保护开卷考不闭卷考呀 啊啊啊 ​​​

和一个有好感的女生一个月没有聊天了，突然找她聊天会不会尴尬 ​​​

各位师兄师姐师弟师妹，本人有个问题请教大家:你们觉得现在外贸业的在未来的发展还有前景吗？还有外贸跟单这个工作怎么样？男生做这个工作会不会不太好?谢谢大家都意见 ​​​

电饭煲被feng？ ​​​

男生不喜欢齐刘海的妹子吗 ​​​

感觉破骑明天会被吊打 ​​​

劝自己把手上的刀片放下，这是不是一个进步。 ​​​

偷偷半夜停空调也就广药做得出来，没谁了！ ​​​

分手这快20天，依然放不下，可以不联系，却心里依旧是你，看到一些情感话题，一些熟悉的场景画面依然是你，心好累，回忆越美好现在就越痛苦。 ​​​

你应该不玩微波炉吧，所以那些应该不是你发的吧，毕竟你不是广药的也不是广中医的 ​​​

不对…不是红衣服，就是刚回去5612的那个妹纸 ​​​

大山C栋某宿舍你们良心不会痛吗…养猫咪为什么不带它去做绝育，叫了一晚上嗓子都要哑了 ​​​

各位大佬，有没有传说中的实习招聘群啊，求鸡儿 ​​​

不喜欢夏天 可能也不喜欢你了 ​​​

你可真恶心啊[呵呵] ​​​

有个舍友大学以来都没搞过卫生，跟他说定时间搞，口头答应之后还是一样，只会把宿舍越搞越脏……真羡慕有好舍友的人 ​​​

吃饭吧嗒嘴真的超级倒胃口的[汗][汗][汗] ​​​

渣男那么多，为什么就你遇到 ​​​

爱情的定义是什么..是跟着感觉走还是怎样？明明是自己当初先离开的但都过了这么久了还是想他，而且对其他人也都没什么心动的感觉..心神不定了很久..郁闷[捂脸] ​​​

校园网怎么连啊，刚续网就不能用，谁知道保障的网址，忘了。 ​​​

除了长命水市场那边，哪里还可以修伞？ ​​​

为什么遇到的女生全是把我当胎养的，唉[闭眼] ​​​

一回到宿舍就说干嘛把空调关了啊干嘛把空调关了啊，等到出去了又说把空调关了通通风吧… ​​​

有没有想过，自己是否顾及过对方感受？

感觉少了个可以聊天扯淡的朋友（捂脸） ​​​

奇葩说里面说，有些时候别人觉得我们差不多，但实际上我们清楚差很多。我们之间差别越来越大，网络和现实是不一样的，失望越积累越多，就会失去微笑的能力。我还是会习惯性的去关心你，但是我已在改变。以后就做朋友吧，反正你也不喜欢我。 ​​​

每天逼着自己不要发朋友圈，让大家觉得我没有整天在玩手机，让大家知道我是一个废青（不是说经常发朋友圈的人是废青） ​​​

想问问大家，忘记一个人要多久？ ​​​

表示广药175以上的男生都不多几个，，，，，你叫170的女生怎么找男朋友[捂脸] ​​​

我不找你 你也就不找我 彼此冷静的时间久了 是不是也就散了 也许 我们的重逢 本身就是个错误吧 ​​​

讲道理，从医院回来，没留院，没打石膏，那样子的伤，能重到你连垃圾都扔不了？ ​​​

我喜欢你 却在装高冷 好讨厌这样的自己啊 昨晚想好所有对白 想今晚约你出来表白 但却不知找什么理由约你出来 唉 总之怂啊 女生向男生表白 一般要怎么开口呢 ​​​

求助，是关于inode旧版本的，请问在更新提示弹出后，关闭进程，并且把update....exe改名了，然后校园网也因此下线的情况，请问该如何解决，崩溃 ​​​

你考了研也是个二流学校。四年来你对我的伤害，这些事实会跟随你一辈子。除了我没别人发现你的真面目，但是你以为就瞒天过海了吗？因果报应丝毫不爽，绝对会有一个人替我报复你。别忘了我是怎么忍受你的狐臭和一瘸一拐的O型腿。你以后想要孩子而百求不得的时候，你千万要想起都是你的报应。 ​​​

垃圾校园网，刚充两天你跟我说余额不足 ​​​

小白想问问大家可莱丝面膜敷哪一面？光滑还是粗糙面？[眼泪] ​​​

请说心理咨询群在打架，估计都变成辩论赛了，所谓的师者，传道授业解惑者也呢？？？ ​​​

真的没有人知道asmr是什么么 ​​​

委屈巴巴 难道只有瘦瘦小小的女生哭你们才会心疼嘛 难道170没有春天？ ​​​

有人捡到钥匙吗？钥匙串上有一只白色招财猫和红绳子钥匙绳！！！估计是挂在小黄车上的，有捡到的人可以留言吗[可怜][可怜][可怜] ​​​

大山  有谁知道怎么查宿舍楼的监控吗？去哪查？ ​​​

大山有专卖耳机的地方吗？  还有有老哥听过ie80吗 怎样？？ ​​​

有没有人联系下防火墙怎么怎么设置可以让inode不更新！！！！！各种重置，驱动精灵修复都试过了！！！！实在是没办法了 ​​​

校园网报修，约了8点。现在人都没来，网也连不上。911.com，却显示我报修已处理。？？？处理了？人呢？你说你太晚来不了，我理解。你和我说你处理了？？mdzz ​​​

各位大腿们 中山哪里有喜茶你！ ​​​

暑假来了，又看到那么多暑假.工招.聘，亲身经历警惕大家小心无良代.理，中间抽水骗人就算了，承诺下来的条件事后一概推翻，白的能说成黑的，毫无信用可言。特别是学校对面威.斯.达的无良代.理 潘顺经 忘警惕 ​​​

极路由用不了了吗 ​​​

Jun,既然你不开口，那就随风而散吧，反正下学期也不在这了 ​​​

大山，语音三室螨虫为患，右边一排桌子上都是螨虫，一堆人中招把螨虫带回了宿舍，奇痒无比，如果学校再不管管的话视听说课将要失去一大批学生了[呵呵] ​​​

不要和我比冷漠。 ​​​

你是否体验过……
被扛推的无奈 被首刀的气愤
自曝的痛快 悍跳的心虚
 
你是否想要……
裸点四狼 顺带Carry全场 
 
机会来了！！广药狼人杀学院争霸赛暨大海鱼塘争霸赛火热开赛，诚邀各狼人杀爱好者参与！积分赛制，坐等你来夺取广药第一狼王称号！各大学院同步招募中[闭眼] 评论中留下wx号就好

283，283赶紧起床把你的防盗关了，被人偷了一晚上了

大山图书馆究竟有没有开空调呀 这么热的天[眼泪]进去了一直出汗

大山图书馆怎么不开空调呢？已热成狗！

有时候，你把心交出去，想要和他们做朋友，但是，别人只是把你当傻逼，他有他自己的圈子，有自己的事，谁平白无事会把你那一丢丢的心当回事儿？所以，我们能交到的朋友越来越少了。

因為她不守信用，以前很多方面不尊重我，我把她刪了，和她絕交，昨天和她狹路遇見，聽到她很理直氣壯的和她的同伴說：完全是她（指我）的問題好嗎。呵呵，不分黑白，把所有責任推在我身上，滿臉痘還不要臉

重新下载旧版的客户端，还是一直连不上网。显示的是网络电缆没有插好。网卡没有family的这个选项。怎么解决？谢谢了。

想问一下如果平时分考勤分都没有，科技英语能过吗？

一大早起来毫无准备地停水了，好了今天的课不用上了。

晚上突然身痒睡不着，大半夜的痒得不行，想起床洗个澡却发现停水了，怎么办？/:shake/:shake大山的 ​​​

还在刷微博的举个爪，都说说为什么这么晚还不睡，唉╯﹏╰毕业综合征啊 ​​​

实习如果选择学校安排，是按照绩点还是生源地优先还是有自己挑选的？ ​​​

我不找你聊天，是因为我遇到了麻烦，需要时间冲刷。我找你聊天，不是因为我无聊。如果你遇到比我好的男生，勇敢去追逐吧，我注定是个孤狼 ​​​

谁有inode客户端旧版安装包啊 ​​​

你不必为我与世界为敌，因为这个世界本不是敌 ​​​

校园网忘记密码怎么快速找回  不会要去c区吧 ​​​

个人觉得一个人在宿舍时真不好开太久空调，特别是都冷到穿外套这样的程度时，不是应该关一下了嚒？这只是一个小小的建议…… ​​​

校园网是智障吗 难道校园网更新不是为了让学生用的更好吗 越来越脑残 篮球场的框现在还是空的6666 ​​​

刷知乎刷到心冷。。唉 ​​​

刷知乎刷到心冷。。唉 ​​​

烂快递这么慢，六一都过了，给她的六一礼物还没到…… ​​​

请问有人知道公务员选修的作业或者考试内容么？在线求！ ​​​

那么热的天，你的避暑神技是什么？ ​​​

那么热的天，你的避暑神技是什么？ ​​​

iNode卸载后重装，网卡那东西不见了，怎么做，有大神吗 ​​​

有哪位电脑高手会换系统的吗？想换成Win7，拜托拜托！！有偿！！！！ ​​​

听说我们大学城的垃圾屠猪馆开空调了？开三楼那一个阅览室的空调而已？开空调的你怎么不去吃屎？ ​​​

有大学城计算机服务队的同学吗？可以帮忙把电脑系统换成Win7吗？？求助求助 ​​​

今天去买酱香饼忘记给钱老板也没有找我要，打开手机发现你发来了很多信息，看到你换了我喜欢的头像，瞬间心花怒放，开心的跟你聊了起来。猛然惊醒，打开手机什么都没有，原来只是梦一场。就说老板怎么不找我要钱呢，奇怪奇怪，原来只是梦一场。 ​​​

_(:з」∠)_再发一遍，经过不停的尝试，升级iNode后，要卸载猎豹wifi才不会一直断开，wifi的话360可用，本人已踏入新的路途（还好还有1个月就毕业了，想搞死人啊，浪费一晚上的时间） ​​​

去你麻痹的不能上网的垃圾狗屁学校 ​​​

大山的蚊子进化了吗？ ​​​

各位大神  校园网可以用xclient吗  真是被inode气到了? ​​​

iNode卸载后重装，网卡那东西不见了，怎么做，有大神吗 ​​​

多疑的性格怎么改，或者说怎样才能不让自己胡思乱想 ​​​

垃圾广药，不能用wifi ​​​

校园网你能不能确保没问题了再强制升级？现在强制升了又上不了网开不了WiFi真以为我们流量很多吗？能不能在强制更新之前做个说明顺便给个教程？[眼泪][眼泪] ​​​

iNode7.1客户端实在太绝情了，完全要卸载猎豹WiFi才能联网。做这软件不要这么绝情可不可以？！ ​​​

学校你tm是不是有病？停水停几天我忍你了我最多出去住酒店，好了，今天你给我升级inode，一堆人上不了网，开不了Wi-Fi？你昨天开了空调亏本了的钱为什么要勾结三大运营商坑害学生的钱？这样特别好玩？宿舍你不给空调好的现在没到时间，md图书馆三楼空调又吵又不凉快你这是要闹哪样？置学生于死地吗 ​​​

用极路由或路由器的各位今天受影响了吗 ​​​

如果是强制要升级的话就不用管了吧,个人觉得inode旧版还能持续用一段时间,以后就不知道了,建议先下载好安装包“inode7.1破解版”,具体百度吧 ​​​

怎么可以不升级inode ​​​

还没升级客户端的注意:打开inode点击属性取消勾选“上传客户端版本号”连强制升级的提示都没了!!最好就是将安装目录的“updatecusinfo.exe”文件重命名掉就可以了!已装新版的就装回旧版吧哈哈

电脑强制更新新的inode客户端后就一直上不了网 强制下线 开Wi-Fi也不行  求救求救

我好难过，我想告诉你。可是发了也没用，它永远发不出。我没好，我总是放不过自己。你不知道我肚子疼得打滚一直冒冷汗时很想你。可你从不会心疼我的笨。我这么固执的人，为什么不能给我个机会放过自己呢

广药的老师是我读书这么多年来遇过最差的

兴中广场附近有什么好吃的推荐？在线等，急！谢谢吃货们！

为什么会这样？

真的很难受，感觉自己就是被迫学这些不喜欢的东西，付出了时间和精力却一无所获，压力山大/:!!!

我很想你～你在干嘛～又不能老是找你 要不然你找我吧

现在在泰国Maya,有想买护肤品和彩妆的可以私聊我，留言我私聊你

大山的，移动怎么又断了，放假又搞事？

大山，朋友的电脑主板坏了，请问有哪些靠谱的地方可以修[可怜]

校园网真是……客户端被自动升级后，就一直连不上，即使把猎豹wifi卸载后，仍然连不上，重置后也是连不上，把新版本卸载用旧版本，又被自动升级，真是＊了狗了……

校园网又吃了屎吗？？升级客户端不让我开WiFi就算了，我关了WiFi还一直断？？？

客户端自动升级后就开不了wifi了 好烦呀 有哪位大宝贝有解决方法吗

背后说别人坏话记得想清楚后果。死八婆。

今天被升级了iNode客户端后，发展开不了猎豹免费WIFI了，怎么破？你们有升级吗？

校园网客户端更新后连不上网是怎么回事啊？

开了电脑，inode莫名其妙就自动更新7.1了，然后就上不了网？校园网又搞事情？新的断网方式吗。

不管你哪个学院要搞什么活动，要商量理应课室外商量好再进来，不应该在明知有6个人复习准备考试的课室里说说笑笑，鼓励曝光，已打码

为什么教学区不开空调?热死了，大家难道都不热的吗？还有，宿舍区空调开放时间真的是严重不合理！

就算你身为朋友，也不应该多嘴去对别人两个人的感情事指手画脚。你能清楚过人家本人吗？谁给你资格去指责甚至在两个人解决问题的关头对人家冷嘲热讽的

所以预医实习的医院有哪些地方的呀? ​​​

终于16栋也有人开始公开秀狗粮了，几时超越13栋不知道。可怜我个小手手都还没牵过的人，默默看你们亲亲抱抱举高高。

大山 学校门口对面的星龙理发店还有烤鱼附近的两间发廊的货色行不行？有没有老司机带路？（今天看到有人吃霸王鸡，鄙视那个老男人） ​​​

我想问下赤岗宿舍是咋样，然后热水是怎么取 ​​​

看到一个个子很小的女生一个人蜷缩在操场的角落，不知道是不是在哭，看得心里莫名的难受。 ​​​

刚刚看了一下微波炉啊。男女平等怎么就不能男女有别了？男女平等不能男女有别那厕所和澡堂就不用分男女了吧？男女有别是生理和社会职能上有所区别，当然也有重叠性，男女平等是指有追求某种东西的权利比如选举权和被选举权。 ​​​

太美的承诺因为太年轻，如果你最后要走，一开始能不能不要骗我说一辈子。。 ​​​

老子三番四次明示暗示就算别人说什么但清者自清，还tm哪来的暧昧 ​​​

所以呀，这学校有本事的，都这么热了，也没开几天，也就准备暑假了，还收那么贵住宿费，不害臊吗？装一次，收祖祖辈辈的钱，这买卖不划算吗？ ​​​

实习生源地优先，然后按绩点，是把外省的当空气了吗，这就算了，最烦某些人仗着自己是生源地就自以为是，说什么谁让你不是生源地的，是，我们不是，我们低人一等咯 ​​​

传说中的赤岗一栋是怎样的？男的女的住的？什么时候搬校区呀？现在还没消息，真的，心好烦！读了个什么专业，还要这样子折腾 ​​​

找饭卡 ：姓名黄家琪。学号：2111640165 卡号：21035684。 ​​​

微博总是提醒有一条消息但是打开又没有 怎么消掉啊 好几天了 ​​​

大山，请问一下，有人知道怎么在学校租店铺吗？a栋到h栋那些，麻烦指导一下，感激不尽[可怜] ​​​

有一个脏乱差的舍友是什么感受！！！！女的 ​​​

还是决定和你坦白，做好了被你嫌弃的决定。 ​​​

看书摔笔摔那么大声就不要来教室看  好寄把烦尼玛 ​​​

千惊万喜 被锁进了我身体了吗？还是吉星？大幸运星？雅典娜的祝福？自以为势？不过，只要不是天堂地狱就行了 ​​​

男女平等，都一样嘛，姓一样呀，什么都可以同样享受权利和义务呀。同个姓怎么就不平等了呀，父母都那样把我当捡来的对待，我不结婚总可以吧，别指望我会听你们话，别指望抱孙子，我也没有义务要跟姐妹很好，我可以不跟她们来往，你走你阳光道，我走自己独木桥。 ​​​

你TM男女平等，你试试叫你妈跟你爸姓啊，或者你爸跟你妈姓啊，只会道德绑架的辣鸡 ​​​

TM的我受够了过得不好嫁的差就天天在父母面前像只可怜的狗一样，终于父母开口帮她买房，而我是独子，要去大城市发展不肯，找老婆嫌这嫌那。找个外地女朋友嫌聘礼贵，我TM全听你们，你们这对我，我就是捡来的孩子，我这几天都断绝跟父母姐妹的关系。我不结婚了 ​​​

那些说男女平等的站着说话不腰疼，你扪心自问一下自己是不是男女有别，否则你心口不一在人面前道德帝的人就是辣鸡一个。 ​​​

大学城 十一栋刚刚八点十五分的时候 偷外卖的那个贼,我已经看到你的样子了!再偷的话你去死吧 ​​​

也许我对你来说不够重要吧。 ​​​

我认输，我再也不吐槽空调了，还我网速。 ​​​

无法理解好朋友把两人的朋友圈双向屏蔽的行为。 ​​​

大山最近有人要想香港澳门么？想要帮忙买点东西，谢谢。 ​​​

请问客家文化作业今天交吗？作业是什么？邮箱都打不开。

看到好多人在吐槽辣鸡物业不开空调…11栋的我们只想说我们都断水第三天了，都没人来修！！！

你们这些人啊，老是说学校的问题，怎么不在自己身上找找原因？安置费交个2K、2W不就是现在开放时间的10倍、100倍了，too young too native

自尊心太强一点也不好，又不能当饭吃

那200是广药领导提出申请，物价局定的，但是很明显申请书里面并没有写清楚这个空调不是是学生自主控制的，一年只开那么几次，广药之所以理直气壮是实际上是玩了文字游戏，物价局当时也不知情，只有物价局实地考察重新定价才是硬道理

我愿意多交两百块，然后28度以上开空调可以不，每个人的耐热程度不一样，28度我就挺热的了

大山晚上操场不会有蛇吧？？

我觉得吧，空调那些事，需要我们联名上书到校长那，顺便对不干事的相关行政部门进行一番弹劾，再不行，就去爆料吧，不要指望校会能干什么了，他们也只是听命于老师的学生，有时候他们也很无奈的呀。

你表现的很让我失望，我不想这样下去了，我也有自己的追求和目标，不可能每天就为了这种事情影响我的心情

我们学校的学费和住宿费相比于其他同等学校来说本来就高了，为啥学生福利还不及别人。也难怪广药人没有归属感。

我为什么总是不说话，还总是装出一副好像别人欠了我一样的脸。

你别怪我和你在一起总是素颜，而朋友圈和闺蜜或者社团出去就化妆穿裙子打扮得美美的，难道你让我化个比饭堂的套餐还贵的妆就为了陪你去饭堂吃个饭吗？你怎么对待我就怎么回应，不对吗？对我那么扣门一次都没有出去吃，忍到现在才分手我也是尽力了

学校领导和物业的脑子都是有屎吗?每个人每年交200块空调费，特么到现在开了有四次吗，神特么全天30度以上，真想砸物业，想逼着我们学生搞大事吗

面对经费不足，又作出安装中央空调的决策，无疑暴露出当年我校校领导的愚蠢头脑，还是说有回扣吃？？

[微笑]敬请谅解，这个词是给那些有准备的人的，楼下滑稽的手画版通知到正式通知，请问，29号，是的是假期，但是假期你学校就不上班？物业就不上班吗？你让7楼的孩子情何以堪。好了你说了正在挖？但是挖的人呢？这就是所谓的应急吗？要不学校领导，物业管理的领导们来11栋体验一下生活，没水，宿舍闷热

所谓的气温30度难道不应该是室内的吗？算室外的脑残学校

大学城一个人每年要交200的费用，一个宿舍3到4个人，一年要交600到800的费用，这是中山校区没有的收费，广药你敢不敢把这收入费用透明给我们看？
今年315大家被校园网蒙蔽了双眼，希望大家下一年315热心举报。
如果315打了也没用的话，估计要打反腐热线了，毕竟大学城差不多一万人，共计200多万

社会社会 唉。。。 ​​​

很累，已经不是第一次这样子了，每次都是打电话不接，过了两天才跟我说和朋友出去玩，其实我知道她肯定又去酒吧玩了，看过她手机聊天记录，我也隐隐约约知道点什么，可是很害怕，很害怕去面对，因为我真的爱她……我还要继续坚持吗？也许两个人走到这个地步，只是我一厢情愿罢了…… ​​​

还没睡，有人聊天吗？WeChat：bigslamdunk，我是男的 ​​​

我觉得要单排还是玩个人竞技类吧，不然被别人一起坑的时候，你就气愤，无奈又一点孤独 ​​​

很好奇想问问打手游的同学，你们开撸的时候都是如入无人之境，对外界充耳不闻的么？有些人甚至是很目中无人，难道不觉得这样很没礼貌吗？看着周围的朋友一个个沉迷游戏，有的甚至连基本的礼仪都无视了，不想说只是不想伤害，这样真的觉得很可悲…… ​​​

玻璃心怎么了，我生下来就这样，改不了。不可以突然心情不好吗 ​​​

该怎么让同学认识到他有些行为真的很让人讨厌，比如太神经质，有时候心情不好真的会把玩笑当真的，更何况我是个想太多的人 ​​​

这应该是第一次也会是最后一次发这种微波炉，从没想过自己作为一个男生会这么粘，这么看重安全感。 ​​​

那个说班上很多贫困生大手大脚花钱去旅游的人，可能是对贫困生有点偏见吧。大多数贫困生都不会这样。你没有见过他们辛苦兼职，努力获得经济独立的样子。有时发工资了出去走走吃个饭放松下，也被说成是肆意挥霍。贫困生就不能有自己的生活了？有些东西你看到的都不是事实，要用心去感受。 ​​​

校长说为了孩子们换了好的物业经常看饭堂好不好吃 但是 就凭物业到这个月份都不全天开图书馆的空调 广药升重本可以等到下世了 ​​​

大山，请问明天晚上的大学生演讲与口才还要上课吗？ ​​​

发现现在的男生都不太愿意主动表白了，怎么肥事？ ​​​

为什么学校有婚恋指导、就业指导，就没有恋爱指导呢，想当初被老师水了说大学俊男美女多，素质高，恋爱自由，不求物质……现在想谈恋爱却不知道第一步该干嘛，参考到大家的经验是找到对象然后表白，那后面呢？？？ ​​​

哪位好心的可以告诉一下预医的大五要干啥？ ​​​

物业电话？？？？？？打过去有用吗 ​​​

停冷水就算了还不开空调学校是想热死我 ​​​

班上大把顶着特困证花钱大手大脚到处旅游的伪贫困生 ​​​

真的不开空调？ ​​​

空调呢？贴纸出来倒是做了样子给学校看 ​​​

本来说好的吃饭喝东西 后来说约开房间打游戏吹空调没想到最后变成 PY交易了 哎[闭眼] ​​​

好绝望，端午不是放完假了吗？为什么还没有空调？晚上超热的，怎么睡呀，烦死了！ ​​​

如果不想养仓鼠了，该怎么处理？ ​​​

当你患了抑郁症 家人还对你破口大骂说你神经兮兮 是什么感觉 反正我是很难受 眼泪止不住往外流 ​​​

[微笑][微笑]学校你不给水让人怎么活，高楼层完全无法用水你考虑过吗[微笑]简简单贴个告示说学校停水，又是11栋[微笑]三天放假两天停水你是闹哪样？广东黑x大学？ ​​​

求助[可怜]我的电脑突然变得很亮，字都模糊不清了，下午还好好的，试了一下，不是分辨率的问题，该怎么办？难道是因为我没关机直接盖上屏幕然后上面放了一堆东西吗？？ ​​​

我想问你们在外租房子的水电一般多少钱一个月？ ​​​

这几天有人的移动WiFi莫名的就用不了吗 有人去问过究竟呢？ ​​​

去尼玛的垃圾样样 广药有车算我输 每次广药都要多等半小时 强烈安利顺安 垃圾样样 理工给你钱多点？ ​​​

我胖黑丑矮蠢，怎么才能找到对象？

他说，你还是别笑了，笑得比人家哭还难看。。。。

大山，那个开电摩把女朋友载在前面的那个兄弟，真的不会有生理反应吗？？！！看到好多次了好恶心

室友和她爸爸妈妈视频聊天很嗨，我呢，打了三个电话回家一个接都没有，[可怜]，或许今天祭拜家里太忙吧！

怀疑自己甲亢去验了血，报告如下，有同学知道怎么看吗，是不是都在范围内就没事

怀疑自己甲亢去验了血，报告如下，有同学知道怎么看吗，是不是都在范围内就没事

没有在深夜为你可能的离开瑟瑟发抖过，怎么会知道，自己竟如此重视你 ​​​

哎呀 睡不着睡不着睡不着呀！！！[泪]不管了 我要去地上赖会 ​​​

热到睡不着啊…………谁也还没睡的我们来聊天吧 ​​​

明知道你什么都不好，可还是在删掉你后的每一天都很想你，但是我知道不能继续爱你，我要离开你，不行就离开我自己。 ​​​

有一个女生躺在我的怀里，在我扫着她的背时，对我说只不过是得不到。其实她真的说得好对啊。但是那又怎样？我不是年少李莫愁。我愿意陪你一起，只陪你一起，但是没办法，大家都是男的。毕业后你也会回家吧，而我倒想尝试风吹雨打伤痕累累的感觉。我真的觉得我不会再见到你了。我真的好想你啊。 ​​​

有人喜欢扭机吗！有人想过看最近巡演的现场吗？ ​​​

几年前欠了别人一段感情，到现在发现，自己当时原来那么渣，一路来的恋情都没能长久，满满都是人来人往的感觉。余生没爱了吧。 ​​​

贝岗那家 遇见 餐厅还在吗？ [捂脸] ​​​

电脑硬盘灯一直在闪，但是开不了机怎么办？风箱还在转的，刚刚卡机强行关机之后就开不了机了[大哭] ​​​

微波炉我明明只发了一条图文)[呵呵] 还是在死活发不了发布的时候才选择发图片 ​​​

你的完美主义太彻底，让我连恨都难以下笔，将真心抽离写成日记，像是一场默剧。

想请问下各位，小洲村喝早茶那个酒家这几天有开吗？ ​​​

不稳定的微波炉……看图 ​​​

请问广药二饭放假有开空调的吗想去吃麻辣烫 ​​​

你真的爱过我吗？还是只是嘴上说说而已。 ​​​

南方女生长到168不正常吗？看到喜欢的鞋是内增高的都不敢买。。。 ​​​

害怕和情商很高的人在一起，感觉自己好渣渣[眼泪] ​​​

真觉得好累，真想找你说说话，可是你连我去医院干嘛都不问，还是算吧，继续忙吧，有人听一下又能怎样，祝所有人端午节快乐哈！ ​​​

朋友圈以后升级可不可以改为此条朋友圈不可评论点赞，我好想可以这样啊。但是问题来了，不能互动的朋友圈里面的真的是朋友吗？？ ​​​

大山图书馆今天没开空调[泪]热死了热死了

肚脐附近长毛了，body的对称轴也长毛了。我要变猿人了吗。。

这女的感觉就是脑子不太正常，喜欢刷存在感。虽然言论自由，但是很烦这种键盘侠，一点素质都没有

面对情感方面感觉自己好蠢，却还在装老司机，简直了。

谁没睡的？出来聊天呀 ​​​

其实大家都明白，无论想做成什么，需要有努力有天分有IQ，当然运气也不能太差 ​​​

svbuy可能你长得……不需要脸

我不要再想你了，我不要再喜欢你了。 ​​​

我累了 以后再也不谈感情 以后再也不乱想 就这样平平凡凡 因为我真的累了 再也无心再开启一段新的感情 ​​​

我那么喜欢的你，却是如此懦弱，没有担当。在那一瞬间，我想，我应该放弃你了。 ​​​

很想脱单，结果别人表白了，又拒绝人家。是不是期望值太高了？可是还是要对人家负责吧，不喜欢就不耽误人家了。 ​​​

朋友有多一张田馥甄广州演唱会门票，原480，现想580出，可小刀，如图，有人想要吗？ ​​​

你把我删了，但还是会出现在别人发的的朋友圈，我还是能看到。不看到你还好，我还能想象你是好的，一看到你的笑，就很恨你很恨你！ ​​​

喜欢的女生（采芝）好像不喜欢你，喜欢你的女生自己却很明确的确不是自己不喜欢的[失望][失望]（好痛苦啊。。。） ​​​

第一次去男朋友家就被他家狗吓哭了，一个人在客厅被狗狂吠，一动不敢动，男朋友往来一步估计就被咬了，第二次去他家，刚在沙发坐下，就被狗扑过来咬了，打了五天狗针，男朋友视狗如命，我该如何？ ​​​

我勇敢过了，你没有回应。真的，等不起你了。 ​​​

没有恋爱经验，所以现在碰到心动的人却不知道如何开始。扎Zn了。 ​​​

都二十多岁了，初吻还没有献出去，像样的恋爱也没有段，失败啊。 ​​​

曾经对那个女生有好感，然后感觉是达到那种友达至上，恋人未满的状态。但是不知为什么越来越淡，我也不在乎了。但是不知为什么我在评论其他女生的朋友圈的时候都潜意识得考虑她会想到什么，搞到我都不敢脱单了 ​​​

感觉快乐大本营越来越不好看了   曾经陪伴我度过每个周六的节目我居然开始不喜欢了 难过? ​​​

有同学知道在哪充中山通吗？ ​​​

谁来救救7栋7楼的网啊！网络电缆没插好？？？ ​​​

一个女生叫我帮她买耳钉，过了一天都还没还钱，当时她说她要赶推文，就走了[挖鼻屎]看来我要她做我女朋友了 ​​​

突然想到。。。暑假见不到你怎么办后来想想其实我们就算现在也不常见啊嗷。。 ​​​

今天跟一个男生表白，一开始气氛还挺融洽的，然后我竟然发了个你走开，我有傻逼恐惧症的表情，然后就没有然后了……所以我应该怎么办？ ​​​

今天移动断网？什么情况?

你们有没有觉得男生女生的思维真的非常不一样？

7栋断了一天网了，找谁问？？？

这么热的天，图书馆居然不开空调……物业的温度计是不是坏了？？

请问一下校医室陈老医生是不是退休不干了？

广药二饭一楼炒菜窗口真的很优秀。。。。。。选了两个猪肉后等你付完款转身就把肉夹回去。。。你特么夹少一点不就行了，还弄虚作假……下次不吃了

男生如果不喜欢那个女生，就不要随便撩人家，撩了人家又跑，做了承诺又不兑现，即使你可能只是随口说说，但是既然你做出了承诺，麻烦你好好兑现，不然这样真的会很伤女生的心的。

小哥哥小姐姐们  请问在广州到惠东你们一般是在哪里买票和上车的呀??

请问一下校医室老陈是不是退休不干了？

异地恋，两年多快三年了，今晚女朋友突然和我吵起来，对我说：我以后就靠这些甜言蜜语活下去吗，现实点！我要你好好学习，不要玩游戏。不要辜负了父母。我发觉我们两个的观点越来越不在一起了 ​​​

总是与冠军擦肩而过 ​​​

真的不找我吗，那我就去找你哦，才怪呢，我本来也不是主动的人啊 ​​​

喜欢你的时候几百年都偶遇不了，不喜欢你时偏偏总是出现在我的视线里，逼我强颜欢笑。 ​​​

有没有师弟想脱单的，师兄跟你凑合凑合呗 ​​​

真的很不开心 又不敢哭的太大声吓着舍友 ​​​

我当你是朋友，你却想上我？ ​​​

有大神知道怎么把桌面上这些东西删掉吗?用360文字粉碎机也删不掉，是之前删掉文档后不知怎么地就有了…… ​​​

忍不住吐槽一下大山图书馆空调。真的是一条筋死脑筋的，要么一开到底，要么一关到底，就不会随温度的变化而变化吗？有时候热的要死也不开，有时候下雨过后转凉了还在那使劲吹。总之，要么热死你，要么冷死你，要开就开一天，要关就关一天，全然不管温差，怎么开都不能让人满意，就是死脑筋，服务差评！ ​​​

终于明白真心不是硬通货，你当是宝，别人当是草。还不如当个花心男来的好，女友换一年换几任，白天么么哒晚上啪啪啪。抹去最后的痕迹，好好学做个有原则的渣男 ​​​

请问有人知道书法课选修的藏头诗要求吗？ ​​​

看到刘JB插女友嘴？？ ​​​

大山移动WIFI用不了了？？？？？？ ​​​

你不知道别人经历了什么就给随便别人贴标签，说别人不能太记仇，最烦这些圣母婊，真的别人插你一刀，血还没擦干，他马上就劝你要坚强起来，这种人真的太多了

我想认识你，但是不知道你的名字。自从看见过广播台的活动之后就开始留意你的信息，听说你是13的师兄，我可以认识你吗？

刘JB那副德行谁不知？

感觉这学期又会逃不开挂科的魔咒，好烦。自己付出的比别人多了好几十倍，别人睡觉打机逃课，为什么我还比别人差，好郁闷。。

不是很懂这些产生垃圾又不带走的人的心理 等着别人给你收拾？那你怎么不等着别人帮你用？

我靠。宿舍竟然养狗。

最小三的行为是男朋友她挖你的，朋友她也挖你的。花了那么多钱找我朋友玩累不累，我倒是送你了 ​​​

还真有人傻的搞不清楚状况啊  看不清对方是什么样的人 还自以为跟对了人  被拖死还屁颠屁颠的不知道 ​​​

吐槽:今天拒绝了部门的聚餐活动，因为感冒咳嗽就想着拒绝了，刚开始还觉得有点不好意思的，后来看他们朋友圈晒图，突然很庆幸拒绝了他们，聚餐地点居然是一个湘川菜馆，菜全都是辣的，所以聚餐的时候就不会考虑一下别人吗？明明都知道我感冒咳嗽，只能自我庆幸在最后一刻拒绝了[狗][狗][狗] ​​​

大山，一度用车客服打电话来说我刮花了车，但是我行车过程中并没有。之后客服又说那好吧，他再去看一下监控。请问怎么解决？ ​​​

长这么大还没去过电影院，听说加勒比海盗出了，有人带路吗？[眼泪] ​​​

一直不回的人，我是不是应该要放弃了？ ​​​

虽然我告诉我的朋友们我也庆幸这时分开 庆幸成为你的红玫瑰而不是蚊子血 但我还偷偷地爱你 毕竟我最后能给你看到的爱是潇洒地离开 我不知道要到哪一天才能让爱变淡 但它一定会到来 我再也不回头看你了 我想做骄傲的自己了 并且我在努力 希望你想我时也别来打扰 默默放在心底就好 ​​​

为什么没有女生表白我啊啊啊啊啊。我不会拒绝任何人的哦哦哦哦哦

在此寻求二手长滑板一块，请问各位师兄师姐有吗？ ​​​

想问问大家，中山的入职体检在博爱医院还是人民医院好，价格怎么样？ ​​​

求问大学城同学 你们的校巴在学校哪里上车？ ​​​

F楼下下吵架什么情况？ ​​​

我讨厌现在的世界，不知道有什么意义，不要和我说找点事情做就不会乱想，因为我忙起来也在想这样做什么意义，真的没什么意思，活着。 ​​​

虽然这狗血的校园网已经吐槽到不想再吐槽了。但今晚能不能开开恩让我好好用用啊，都快毕业的人了。 ​​​

三饭的水果摊是以后都不开了吗 还是只是休息一阵子 ​​​

被学院通报批评的后果是什么？公共卫生学院

如果知道我的故事，你就会失去我，因为知道了故事，过去存在的我的人设就完全崩塌，绝不是你希望的模样，而扭曲，阴暗。那你还换我故事吗。

娃娃音好恶心

两个同时暗恋对方的人是不是永远不能在一起？

教学区的饮水机就没人去修吗，开水的按钮有时按不了，有时按不停，热水一直哇哇流，好多人被烫到，几次在学生会权益那里留言也没有回声，真的好无奈!……

以前经期怎么胡乱吃冻的洗冷水吃辣的都没事的，这次怎么m痛了，可能是之前作的死都来报复了…… ​​​

我觉得如果真系遇唔到果个人 我可以一世都唔结婚 ​​​

怎么样才能很帅气的跟男生表白？不是想要跟他在一起只是想把自己的想法告诉他，应该怎么说才会好一点不尴尬？ ​​​

有点病吧，怎么一整天让我给你介绍妹子。。/:shake都跟你说了没有了，天天都这样我就觉得是骚扰了，再这样就屏蔽了 ​​​

请不要在楼梯口挡住单身狗上楼的道路 ​​​

好像莫名其妙突然又觉得心情很down，无理由地down。觉得自己好情绪化[悲伤][悲伤]可是又控制不了自己 ​​​

请问今晚分子生药学要考试吗？ ​​​

当发现舍友欺骗自己时神色不改，以后应该怎么对待他 ​​​

考试考完了不应该开开心心的吗？难道就因为没考好就整天愁眉苦脸的吗？那些说别人这么淡定肯定考的很好的人真的应该原地爆炸

中国邮政，在咱这边的服务真的是没法说，明明前天就签收了快递，然而今天还没发短信过来通知我去哪里拿，也是没谁了[拜拜][拜拜]

半圆广场的能不能小点声

九栋的活动是啥玩意啊，还让不让人休息了？

为什么学校人工湖中午会有一股尸体的臭味  之前腥臭现在尸臭  求大神解答

老是有朋友跟我说她和她男票有感情问题，问是否分手，我说好啊，被说”不厚道"、"宁教人打仔莫教人分妻"，”你怎么这样啊”，我说不分，被说”不好”、”不开心”身为没经验的朋友，我听、给建议，我认为我已经做到本份了，毕竟做决定的是你们自己，后悔了就全权怪我，我也觉得你们不厚道，真的！

因为我无法再承受多一次伤害了，所以我选择放手。希望我们以后可以不再相遇，我也不想分手后做朋友。 ​​​

喜欢一个男生，被他婉言拒绝后:是①坚持追他，但他可能会觉得你烦讨厌你更伤心？还是②就默默喜欢着 然后最后他被人追走了更伤心？ 反正。现在就都很难过啊。 ​​​

你怎么从来都不找我 ​​​

那么努力地维持这段感情，总是觉得它好坚强又脆弱，怕哪一天它就散了，xxh，你怎么不回复我，怎么不跟我说晚安了，我的眼睛都要瞎了你不知道吗 ​​​

狠不过你，放过了你，却没法放过自己。 ​​​

就算你哭死了他也不会知道的，何必呢 ​​​

那么，再见了，晚安 ​​​

感觉受到了一万点伤害 ​​​

想对各位发微波炉告白的同学说，你只有勇气匿名告白，为何不直接找那个人说呢？发微波炉你喜欢的那个会自己去找你吗？勇敢点啊真是的，加油啊！ ​​​

我真的好想你[悲伤]我要怎么办 ​​​

被劈腿被绿被甩 

大家伙有谁在中山上雅思班的吗？想报个班 有啥推荐的吗 ​​​

觉得自己不潇洒的样子真的蠢 好像一个小孩看着气球飞走坐地上哭泣 想到这我就不那么喜欢你了 ​​​

看我长得丑就说我老实；看我戴眼镜就说我是书呆子；以貌取人，╭(╯^╰)╮哼 ​​​

怎么会有这么厚脸皮的舍友啊！别人用什么穿什么，就跟着来。难道都不会觉得不好意思的吗？mmp ​​​

为什么要问为什么？答案就是因为我喜欢你啊

为什么想找女友？为什么想谈恋爱？ ​​​

请问有人在中山孙文东路要找合租的吗。本人女。 ​​​

吃冰棍的时候，我妈看着我说：你是不是有男朋友了？我：？？？…… ​​​

谁踏马的狗在h栋6楼拉屎，要死全家吗 ​​​

二饭斜坡处关东煮真是真是让我无好感了，这些捡了人饭卡的，在挂失前1分03秒里就就分6次刷了我133块多钱，挂失了后在9点半的时候还用了15秒刷了两次，为什么挂失后还能刷，虽然后面每刷一次都是扣1分钱，我很想知道这个人是谁，卡也不送到二饭一卡通中心 ​​​

接上一条，她就是今晚在wx群里说丢人 幸好没用自己做头像的人！真好玩！我加不加她好 ​​​

有人在贝岗租房子住吗？想问下白天周围吵不吵? ​​​

像我那么高傲的人会一直卑微地喜欢你那么久 除了他们说的勇气之外 我想我只是不想做日后让我后悔的事罢了。 ​​​

有些事情确实不要知道真相比较好。尤其是感情上的事 唉 ​​​

女朋友因为我跟她papapa的时间太长，生气了好几天，郁闷 ​​​

卡得玩不了游戏。。。

各位男生不愿意主动去脱单，是因为什么?

有些人自己弄脏厕所还不自己洗干净，好恶心啊，下个上厕所的人又上不了只能帮你洗。说了也不听哦当聋一样

哼气死我了以后不找你聊天了╯^╰

洛神手里的石板一块换了一块。
 “洪武十三年夏。近来追兵甚多，未免暴露，故归家不会似以往频繁。倘你归来，切记静待，勿要外出寻我，我自会归来与你相会。” 
“永乐七年。式微，式微，胡不归？”

听别人说你跟我分手的时候哭了很多天，你肯定没听说我自己偷偷用刀划自己吧，很羡慕你有那个多朋友来安慰你，让你这么快就向前走了找下一个，剩下我一个弱智继续不言不语慢慢熬。然而在别人眼里你才是最伤的，我却是不痛不痒的，人是真的犯贱，伤的这么深还一样放不下。不怪谁，日常怪自己。

二饭炒粉炒面的阿姨麻烦您注意一下您的素质 然后再去练练普通话 不然你乱嚷乱叫也是不会有人能听懂你在讲什么的谢谢

请问银河和威尼斯人哪家酒店过去官也街近一点？路线怎么过去？关闸都有到这两家酒店的免费巴士吗？

如果你保持沉默，那么我将永远无法知晓你对我是怎般的心意。
如果这样的我，还不足以值得你主动，那就让主动继续安眠吧。
如果那是终将不会发生的情节，那请你不要尝试擦出星星点点，扰我心防。
谨致谢终究路人的你。

广药微波炉怎么删除？

我把你当闺蜜，我只跟你一个人说我养你，却得不到我想要的回复，有点失落好像是自己做错了什么，想算了吧，可是又他妈的舍不得。

好气哦，气到失眠了，但是还是没人会懂的，或者最后气累了自然就睡着了吧/:break/:break/:break ​​​

都是什么鬼？ ​​​

没勇气看房思琪的故事，很小的时候也经历过被侵犯，那时候还没上幼儿园什么都不懂，记忆也不多，连最后算不算侵犯成功都不记得了，原本都忘了的，初中的时候突然想起来，一直很担心，也会自卑，总会想也许当时他没得逞，但是留下的心理阴影却一直在，从来没敢跟别人提起过，但是压在心里很难受，很难受 ​​​

看到水部师弟和毕业师兄们的撕逼。说几句实在的，以前广药水部的确存在过贩卖空水桶的情况，希望不了解情况的师弟不要随意顶撞师兄，也希望师兄们能理解，让现在的水部为之前的人买单也不合理。希望互相理解，希望事情后续得到好的解决[祈祷] ​​​

又困又不想睡，无聊地刷手机，总想着看到什么，又不知道看什么……唉[闭眼] ​​​

到这个点了，我还不想睡……还有人在吗？ ​​​

第一次见面，惹了女生生气了（直男做傻事那种），wechat上好声好气叫我别找她，我当天还追着找她，后来我被拉黑了······一个多月过去了，我还是黑名单······我还有机会吗，要多久 ​​​

怎么这么难忘记你  每次听到你的消息都这么心痛 ​​​

女生们觉得174的男孩子是不是矮了点..颜还过得去.. ​​​

冷暴力是吧？tm所有人都问了，就无视我，你心机也够重的，枉我之前还把你当作大学里最好的朋友，现在只希望毕业后别再见面了 ​​​

这个大家怎么看？有谁去过那里弄吗？ ​​​

不管是谁也好，当你刷到这条微博时，能给我点个赞吗？几个月来都没有一件事情是顺利的，我真的伤心到极点了…[大哭] ​​​

请问有人寄过洗衣机吗？怎么操作？？哪个快递公司稳一点？？ ​​​

黄鹤楼烟味太粗糙浓郁，吸多了会头晕恶心 ​​​

一周五天都在写味精你还想怎样 ​​​

董国俊脑子有坑？ ​​​

感觉学校空调就是个摆设 ​​​

你的眼里只有自己，我的眼里只有别人 ​​​

今夜湿度84，气温28，没空调？ ​​​

卡的要命，什么玩意 ​​​

赤岗：自从换了饮水公司，宿舍的饮水机老是漏水，是桶的问题还是饮水机的问题呀[皱眉]。前几天把饮水机拿去店里修，结果师傅说饮水机没问题。Excuse  me？！难道真的是水桶的问题嘛，那难道每次就我们宿舍那么倒霉拿到坏的水桶？？？？ ​​​

大山端午有没有包车去湛江啊？？？ ​​​

每天甚至说每个小时都跟你聊天的人有那么几个小时不跟你聊了，就会很要命。习惯这种东西，是真的可怕。 ​​​

赤岗有谁要卖二手空调的吗 ​​​

那个整天在广药微博约炮的脑残，麻烦大家见到了请举报。谢谢 ​​​

嗯 别人问你 你啥都会 我问你 你啥都不会

赤岗:我日了狗了，大中午的还能不能让人睡觉了，从12掉吵到现在，磨磨叽叽的，都被吵醒了几次了，到底4栋干什么啊？

靠啊！！真的是气死。午觉都不能好好睡了！

突然特别想打羽毛球……大山，待会3点后会有场打吗？能带上我一个不？感激涕零

孤岛校园网，换了服务商之后连谷歌的速度怎么那么垃圾

中山校区18栋那个傻叉是不是觉得自己那辆破奥迪很拉风？在人行校道还踩这么猛的油门？？？？真特么想捡块石头砸过去！

去自费医院实习的反而不能报销车费，不用自费的就可以，这他妈都是些什么狗屁逻辑，不用学校帮给实习费用了，连车费都不给报，我真是日尼玛

没有了你的王者荣耀就等于喝粥不放榨菜，德亿堡不点薯条，糖水不点芋圆，喜茶不点奶茶 一样无趣

今天被骂了两顿。不被理解。还是被自己最在乎的人。深夜哭得停不下来。简直要崩溃。感觉对世界都失望了。人与人之间的关系与承诺真是太不靠谱了。 ​​​

怎么开口才能跟她要来wechat不会显的尴尬真诚点的 ​​​

集所有星座的优点于一身的人，一般是哪个星座想做的事。哎，谈恋爱不如修仙。有缘再会！ ​​​

被世界遗弃不可怕 喜欢你有时才可怕 ​​​

大山的 小伙伴们 有听到很恶心的牛蛙声吗？[皱眉] ​​​

你说你还不想考虑感情的事，我也绝口不会去提。也许你知道，我只是在装懵懂。该配合你演出的尽力在表演，表演着在感情上从不依赖你。我见过你心疼我的样子，却始终不信那可能是你爱我的样子。我好想你，哪怕你此刻在我眼前，也无法缓解我的思念。 ​​​

我不找别人就没人和我聊天，可悲吧 ​​​

有没有让你见过一面却久久不能忘记的异性，为什么？ ​​​

谈恋爱就该忘记朋友吗？泼出去的水还收的回来吗？心凉了就很难再热了吧 ​​​

你们说过不走心的话伤害到别人吗 ​​​

当只差最后一次左入库就能成功考过科二时，却被人撞到而导致挂科时，我的整个世界都崩塌了，那一瞬间就真的不想考驾照了。[闭眼][闭眼][闭眼] ​​​

为什么我又期待恋爱有害怕恋爱呢，可能我并不是特别喜欢你。并不想耽误你让你当备胎，就像我并不想成为别人的备胎，所以要干脆点，直接点？ ​​​

书法作业的藏头诗，名字日期规格是怎样的啊在线等急急急！！ ​​​

我想问一下，我们学校招不招专插本的学生？ ​​​

有时候会突然想拍拖，因为觉得有时候活的好累压力大。但是被表白之后总是会忍不住去拒绝，因为觉得自己还是好幼稚还是那么多东西不懂，感觉还不适合拍拖。?男生们对幼稚的女生一般会有什么看法～ ​​​

柜子里经常会有蚊子 是因为里面很脏吗 ​​​

爸妈说 邱莹莹那是活该 应勤没有错 我突然就方了 ​​​

烟和打火机放在课室里去上了个厕所，回来被清洁大叔拿走了，感觉脑子被掏空。 ​​​

化工 难道真的是惹裁判队的人讨厌....  怎么个个都这么瞎搞 球球都要犹豫一下 ​​​

放弃自己那么长一段时间，慢慢把自己逼进绝路，再逼一次没有后路的重生。

现在的老师吼，越来越不像话，想怎么换课就怎么换课，以自己方便为主，换课的理由我也是简直了（到时候端午你们肯定会逃课）

对一些大学生真想说一句 CNM  捡到饭卡刷十几块就算了 拿到饭堂失领处啊 人家挂失后还扔掉 真不到是什么素质

欢乐颂里也有句台词非常贴切：“人这一辈子，能够奋不顾身的爱一个人是个特别美好的事情，千万不要担心没有结果。”
可是，好难有勇气啊。

因为我也不敢保证我不会伤害到你，所以我不敢轻易再靠近你了。我有一点喜欢你

我那天问一个男生，你有女朋友吗？他说没有，问我，你要介绍吗？我说你要我可以介绍啊。其实我只是想说，如果你有女朋友我就不烦你了。后来他又说，不用了，他经不起再一次受伤了。听到这里，我就很难受了

有现在或曾经在药检所或者相关类似事业单位的小哥哥，小姐姐们在吗[鸡]现在大三狗一枚，以后向往这方面发展（劝不回来），想知道检验员这类岗位的考试考的是什么科目？公告上既没参考书也无范围，网上也查不到[捂脸][捂脸]绝望ing

草你妈的b栋复印店老板，人肥又丑还拽什么拽，就欺负学生？

你以为人生最糟的事情是失去了最爱的人，其实最糟糕的事情是因为你太爱一个人而失去了自己。【android】

很讨厌舍友门开了一次又一次，不知道叽叽歪歪的声音很吵吗？mnp ​​​

很烦很乱很无奈很想结束这一切，不知该找谁倾诉 ​​​

我觉得关于处女的讨论就像关于结婚要男方有房有车一样，个人追求很难说对错，各位说不是处男没资格要求处女的大佬们，这样说自己没房没车还要求对方有房有车也说不过去吧？ ​​​

我从来都无法赞同你的言行举动，却还是喜欢你啊。爱情与生活经常发生碰撞，该怎么说呢，这或许是在我有生之年都无法治愈的顽疾。 ​​​

药拉考什么，只剩4天怎么复习 ​​​

搞不懂一些人的观念，和你聊天就是撩你，发表情包也是撩？没把你当什么备胎，普通朋友也可以聊，怪别人给你带绿帽子是不是有点过了？ ​​​

真想让男的也有一层膜，那样起码在关于膜和人品方面就不会存在不公平现象，直男癌真的恶心 ​​​

那位问“药要怎么用”选修的单元测试答案怎么找的同学，看视频吧，答案都在视频里面。。。 ​​​

大家对摩羯座是怎样的感觉？ ​​​

你要是不喜欢我就不要撩我！表情包也算 ​​​

妈的，你们就不能卖自己吗，天天卖舍友，他们关你什么事，要卖自己会动手卖还要你们帮忙？

食品专业不是属于工科吗？为什么学士服的领子是红色的？ ​​​

就像大灰狼看到小红帽一样[捂脸]可能这是离开学校前最后一次幸运碰到了，搭讪技能却没点好[眼泪] ​​​

死吗宿友吵死简直不让人睡觉，受不了 ​​​

不是很想理男朋友的事，不是很想谈恋爱，不是很喜欢男生 ​​​

最后一次翻你的朋友圈和我们的聊天记录，我决定，要跟你说再见了，生日快乐 ​​​

想分享给某些嫌弃非处女当女朋友的男生看。（不过以我一直的观点都是，处男要求处女无可厚非，非处男你有个毛资格说别人女生。以及，请别把非处上升到道德层面好吗？有婚前性行为就是行为不检点人品有问题需要斩立决？大清亡了谢谢 ​​​

最近的事跟以前的人串起来，太巧了，有点不想联系上让关系更近一步，并不是讨厌，是想着存在一定的距离好，不想有所关联而对自己的某些信息没有真实说明，偶尔还会乱跑火车，大家有过这种经历吗 ​​​

事与愿违的感觉真不开心 ​​​

前面有条说有个男生总是撩她，但是还不表白的那条，下面评论说渣男，找备胎的那些是什么心态，你真的了解了吗？你知道暗恋人的心态吗？ ​​​

大山，最近电信的网速是不是特别慢啊…还是我网线坏了？ 1M/s都不到都要吐血了 ​​​

请问那个高高的水部部长（现在不知道还是不是）现在有女朋友吗？哪个专业？什么名字？[害羞] ​​​

前晚和昨晚就差点要表白了，结果还是没有，我真是辣鸡。 ​​​

有没有人告诉我一个男生老是撩你却不跟你表白，是啥心态？ ​​​

大家晚上好，请问有同学了解招商专员的职位吗，待遇如何，有风险吗 ​​​

跑步并不是为了锻炼身体，而是为了放空自己，不再闲着就想你。 ​​​

大山，请问有人今天在儒子牛杂捡到一副黄色眼镜吗 ​​​

别人评论的好坏，没必要过于在意。我做的不够好，但是至少我敢去尝试，好过一些人临阵脱逃还在说风凉话。 ​​​

请问一下有人知道白水井那边的店哪些最晚有营业到几点的？逢源的那个麦当劳是通宵的吗？ ​​​

万能的微波炉，请问美剧《POSSESSION》或叫《占有》、《中毒》结局的意思？他弟弟又坐牢了？最后帮她系项链的那个人是她老公？为什么项链换黑色带子？？ ​​​

医经14国贸姓陈的女孩，我经常看你去图书馆，你发现了我经常在图书馆看你吗？你可知道我在角落偷偷的瞄你，好不容易知道你名字，却没有胆量发出来。你有男朋友吗？我好想知道，我一定比他对你好上一万倍！！！！！！！QAQ. ​​​

对情商低眼里又只有相互利益的人真的很无语 ​​​

请问那个高高的水部部长（现在不知道还是不是）现在有女朋友吗？哪个专业？什么名字？[害羞] ​​​

舍友吵死人，和朋友要聊就不要在宿舍这里聊啊，写作业都没发写

刚才那个线代题，不是会员发不了图，我猜答案是这样的

我自认不是读书的料，与其在这浪费时间，还不如早早出去实习

图书馆还存在偷书的情况，太可怕了，妈呀，明天考试，重点都在书上[悲伤][悲伤][悲伤]

怎么可能被自己不喜欢的人虐到，顶多羡慕罢了，能虐到我的只有她，可是我也看不到，因为我不毕业了，她还没，因为她的朋友圈我只能看到一条线了，因为聊天记录只有我的一句句晚安了

半夜，宿舍没有水，只剩一瓶洋酒… ​​​

学习学太晚搞到鬼咁精神，什么时候天亮，眼睛好痛啊，又睡不着 ​​​

一股股恋爱的酸臭味 ​​​

想说，你在开心欢笑的时候，有想过你的舍友需要休息吗？都这个点了，心疼我家的小心肝儿。 ​​​

你是真的不懂我也罢，可能我自己都不懂我自己，可是，真的很心酸，无缘无故就很难受，可能你再也不会那么敏感发觉我不开心，或者我终于隐藏的很好。 ​​​

多久以前我说如果再因为你大哭就算了吧，结果我没有狠下心，再后来我还是在哭。你没有讲过要保护我，可是，大风大浪也都还是你给的。 ​​​

多希望像以前那样心里只有梦想，没有你，现在你突然占据了我内心大部分的空间，并且可能最后还是一场没有结果的梦，好想知道我在你心中到底是怎样子的！有时候真心猜不透你心里到底在想什么，晚安！ ​​​

是不是我想要的东西都不会得到 ​​​

现在才发现，原来人和人之间所谓的有趣可以差那么远，一个从传统家庭长大从朋友那里懂得恶趣味的人，又怎么会对一个从恶趣味家庭长大父母从小教育就是自家人很疯要从别人那里学会怎样装正常人的人感兴趣呢 ​​​

觉得上了大学之后越活越累，没有了方向没有了喜欢的人，不知道为什么周围的人对我也是忽冷忽热...嗯...是不是我太玻璃心了呢，总之好像每天都好压抑…… ​​​

渣男如你这般xlc ​​​

听到你们电话里分手了，对不起，我还挺高兴的，因为这样我就不用每天听着你们到凌晨两点半，再能入睡了。对不起，对不起，对不起，但我真的感动了。 ​​​

520红包好大啊，起码1/3的生活费了吧。还有人转账1314的[惊恐]看来拍拖没钱不行呐。努力赚钱才是王道啊。 ​​​

如果今天你记得是什么日子，按原计划，我会向你表白的，可惜你忘记了，情人节我拒绝你是对的，我不会再等你再幻想，我会遇到更好的。 ​​​

第一次这么伤心[心碎] 听到他的那一句话  眼泪蹦不住了   哭了 希望痛哭完  不要再这么喜欢你了 ​​​

只发一次，赤岗校区有人想去牧人烤全羊兼职吗？评论回复。 ​​​

摩天轮不可以充中山通了，请问哪里可以充？？求助 ​​​

感觉自己一点底线都没有  打算放弃这段“备胎”一样的感情  还是手贱发了个红包给她  虽然她收了 ​​​

我不想脱单，我想脱贫，有人指导一下吗？ ​​​

学校附近哪里有螃蟹卖啊？好久没吃海鲜了[可怜][可怜] ​​​

代-购可信吗，今天代-购的化妆品到了发现是假品，对哪个师姐的印象由欣赏她的人品到鄙视，大家都是同一个学校的，怎么能这么无耻卖假货呢？ ​​​

有人能告诉我在哪里上车吗？是在麦麦游天下订车票！是在公车站那里吗 ​​​

有人能告诉我在哪里上车吗？是在麦麦游天下订车票！是在公车站那里吗 ​​​

15工管8的那个白白的女生许诗认有男朋友了吗？没有的话可以追你吗？ ​​​

谁知道顺安车站去增城，在哪里下车的吗？ ​​​

大四女，还没有毕业，家里就不给生活费了，实习工资非常低，2千不到，生活很困难。学校的电费，和自己想考证的报名费都交不起了。觉得生活压力很大，真的不知道该怎么办，该向家里开口要钱吗 ​​​

我今天不约你了，我喜欢你，真的。虽然拒绝了两次。我就是不要脸啊，等我攒够了失望就离开。正如我轻轻地来。

淋着雨的拿着篮球的那位男生，对不起，没勇气上前遮你一趟。

一群人模狗样，特别是那只屁股很大的黑壮狗

男朋友因为忙 今晚不能约会 发红包表示安慰 该不该要呢？！

跟一个直系的做代aaa购的师姐buy了一个化妆品， 寄到后参照网上的真假辨别方法发现了几处很明显和假aaa货一致的地方 ，我该怎么办呢？

失败了很丢脸吗？认错很丢脸吗？表白失败好丢脸吗？

大山一饭烧腊档隔壁的自选超级坑，点了个青瓜炒猪肉和南瓜要了我七块五，还特么说是套餐不是自选，我再去我就是孙子！！！

有没有人一起去砸了旁边自行车馆那些喇叭！难得周末不用睡懒觉了吗？？？

偏偏是在520，做了这样的一个梦……
原本以为自己并不是真的喜欢你，可是当梦中的你亲吻了另一个人的额头时，即使梦中的我为你们鼓掌，醒来确感觉特别在意。
也许因为两个人都是自己的好朋友吧，尽管关系只是暧昧，但是有点苗头就赶紧成真吧，我也好真真正正的送上祝福。

早上在学校公车站的那三个男生。少见。小黄车还没开看到我在查密码就一把坐上去说这已经开了是你的？？当我瞎？是是是都是你的。那你怎么不说整条路的自行车坐上去就是你的。（微笑）

噩梦惊醒，害怕且无助[難過]，很不负责任地再次想起你了。 ​​​

很迷茫，大三该干什么，现在又该干什么，我该跟哪个拍拖，在想干什么的时候又什么都不做 ​​​

说不难过是假的 ​​​

我竟然眯着眼睛就这样过了一个多小时没有睡着 ​​​

喜欢你本来就是我一个人的事情啊，你喜不喜欢我是你的事情。大家都单身，又没破坏你的生活。我喜欢你你不喜欢我，我没错啊 ​​​

护理151黄嘉莉我超爱你的 为什么你不愿意接受我 难受炸了护理151黄嘉莉我超爱你的 为什么你不愿意接受我 难受炸了 ​​​

再好的脾气[呵呵] 都要被那些奇葩室友磨没了，没素质，还自以为自己是公主，谁都要供着你似的。有资本就算了，没资本的你，真可笑 ​​​

还有不知道是16栋还是16栋隔壁栋的，最近总是能听到练习乐器的声音，有兴趣爱好是好事啊，但是不要11点(已经12点了)还在练习，会影响到其他人休息的。更不要在宿舍练吧，宿舍隔音效果这么差。[怒][怒][怒][怒][怒] ​​​

大半夜的，早点把活动结束不行吗？就算不行也把音量调小一些啊！！还有在宿舍里面，半夜不睡觉，能不能小声点啊！！！在宿舍区内，午睡，晚睡的时间，你们能安静点不打扰其他人吗？有点素质行不行？！！大家都是大学生，这点基本的素养还是要有的吧！！！

好想问，答辩过后的论文定稿还需不需要查重啊？学校什么时候查重的啊？要是领完毕业证才查的话我就不花那个钱以及精力自己去查重了[捂脸][捂脸] ​​​

已经把药学院所有老师找了个遍，就没有一个老师肯收留我这个考研的学生做实验吗，我已经快要崩溃了，整个人要炸了，mdwc ​​​

垃圾，自以为是，不觉得丢脸吗，真的很影响心情，我自己做自己的还不行吗？要你这些垃圾来管，你这么闲，去si 啊 ​​​

一群垃圾，生气 ​​​

各位小姐姐们，你们防晒喷雾一般用什么呀？有什么好推荐的吗？ ​​​

异省恋能不能维持下去？？ ​​​

今晚3-305的那个男生，很抱歉我朗读出声，不知道你何时来的课室，希望没有影响你太多 ​​​

从大一到现在，所有跟你玩的人都不屌你，是不是应该自己先反思？ ​​​

真的觉得一些人很恶心 ​​​

有人看过D栋楼下的联通店里这些东西吗？有没有用过的？我在屈臣氏有见过这牙膏和牙线，不过我想试试牙贴和漱口水，有小伙伴试过不？ ​​​

好像喜欢你了，食工李跃，应该不是 ​​​

在图书馆吃东西就算了 还踏马要吃出声音？ ​​​

喜欢你太久，差点以为你是我的了 ​​​

英语口语考试难吗

怎么这么多让别人叫爸爸的，神烦。那下次有人让叫爸爸，你就叫呗，然后跟他说，给生活费啊！他如果给几块，你就得说太小气了啊。如果他给一百，你直接要，不用客气。嘿嘿嘿

求救。缩水的衣服怎么变回原来那样大[眼泪]

严重批评D栋文具寄快递的服务，前天寄的顺丰，今天才发货，这和其他快递有什么区别下次再也不去那寄了

之前还一直想着周六一个人去看 摔跤吧爸爸 的        刚才突然想到 我是不是忽略了一件很重要的事实……[失望]

我也觉得冷 但我不会随便抱别人

有问题正面干啊，发朋友圈算什么

合作意思是两个人一起完成工作，而不是我一个人在忙，你在旁边默无声音的看着，我遇到问题了你也不帮忙，还说不知道我做哪里了，不会问吗，还发朋友圈，嫌弃？哪来的恶意揣度？

舍友主动把胸毛露给我看，这是几个意思？？

你们觉得追回前女友是怎样的事 ​​​

好吧 这么久才来表一波！距离五球篮球冠军赛这么久了！我只想知道商学院23号有女朋友吗？他笑起来好可爱完全被圈粉了！ ​​​

竟然没人表白那个高高瘦瘦的医经48号？ ​​​

希望有个人能陪我去广美毕业照，你也没去过。去吃你我都没吃过的；走一段没走过的路；谈一些没跟别人说过的事。那样该多好。 ​​​

可能我已经对这段感情死心  不抱有希望  就算在路上见到面  你很开心的和我打招呼  我却以没有表情的脸作为回应  可能是因为这段时间要面临很多不愉快的事情  包括初恋所带来的失恋感 ​​​

发现没有人陪我过520难过，很难过，怎么能这样呢，单身狗也是有尊严的 ​​​

请问有人知道大山校区怎么去珠海拱北吗？ ​​​

下午坐一趟公交，突然间就心口痛，难以呼吸，吓死了。忍了好久终于下车了没那么难受了，到现在还是很不舒服。。。。 ​​​

我走完我的青春，等待着你和他走完你的青春，你能理解这里面有多大的失望吗，独自站在路边，才叫等待，在屏幕前看到大一时你天真的笑容，那个是我想要的你，现在的你留下失望和对于我毫无意义的取乐，你明白我的想法了吗，我等你放弃的那天。 ​​​

没提供社保卡号给公司，但公司每个月会扣一部分工资交社保，这钱到底是交到哪里了？ ​​​

舍友你能再垃圾点吗？ ​​​

因为我的错让亲朋好友一起受罪会让我感到非常内疚，不知你们会不会这样？ ​​​

不觉得很恶心吗 ​​​

以前没女朋友的时候想女朋友不是处女也没关系，有了后连她的前一次恋爱都介意[捂脸] ​​​

当尖锐眼光 当刺耳刺耳声响 你用彩虹的浪漫 温柔包装

以前没女朋友的时候想女朋友不是处女也没关系，有了后连她的前一次恋爱都介意[捂脸] ​​​

赤岗求救，有人有榕树头裁缝阿姨的联系方式吗？上星期放了两件衣服在那里补，结果这一个星期她都没来，不知道去哪了，我的衣服也拿不回来了，周围铺的老板都说不知道她去哪了，怎么办啊啊啊，求救！衣服还是急穿的！ ​​​

大山，请问近现代史挂科率高吗？ ​​​

广药校学生会的青春飞扬摆摊啊  能不能别在那大吼大叫的  很扰民啊  还有有关人员能不能管管他们啊  学生组织都这么吵 还说为学生服务！！

兼职信息/还差3位
工作内容：布置场地
要求：男生，8位
工作地点：大学城体育馆
工作时间：19-20号两天，9:30-18:00
待遇：110/人/天，包餐
报名方式：编辑短信：姓名+可兼职时间到13049332920
工资：活动结束之后现结

为什么微波炉发不了了[難過]

不明白为什么总把门关的死死的睡觉，闷死了，有没有空调

知道你饮食作息很健康，时不时买点粗粮水果什么的，可是说了别把一袋袋吃的随意放地上，有柜子可以放进去，你为什么充耳不闻呢，每次搞卫生都是因为你随意摆地上的那些吃的烦的不行，还招虫子[呵呵] 真心明白了为什么你之前会被前任舍友嫌弃到不行[呵呵] 逼得现在我阴暗面都要出来，真想狠狠踩一脚上去

为什么昨晚发不了微波炉…

本人大三考研党，大学城药学院，想进实验室，找了很多个老师都说不要，很失望很沮丧很迷茫，我真的不知道该怎么办了，毕业论文没着落，想问问现在有哪个师兄师姐或者研究生实验室缺人手的肯收留我这个大三考研狗，小弟在这里给你跪谢了。

想问问大家这几天医保报销只是报销16年的吗，前一两个星期的能不能报销啊

恶心的人滚远点

文科男  虽然数学还是有一定基础的  但选电商会不会很吃力  我不喜欢做程序员的  这样还要选吗

垃圾恶心不讲卫生

大三狗想问问，如果这个暑假去实习，那9月份开学怎么办！不去上课？

很遗憾，我的世界以后没你了

为什么你痛苦的时候总是来找我安慰，快活的时候却总是掩掩藏藏。比如分手时全世界都知道你心灰意冷，复合了快活了却不告诉担心你的人。?

?11栋的校园网又怎么了，发癫了吗。

迟早我会把你搞到床上
和我一起开黑通宵打王者

大山，校医室怎么看病？

兼职信息/还差6位
工作内容：布置场地
要求：男生，8位
工作地点：大学城体育馆
工作时间：19-20号三天，9:30-18:00
待遇：110/人/天，包餐
报名方式：编辑短信：姓名+可兼职时间到13049332920
工资：活动结束之后现结

永远是拿起容易，放下难，原本两个人单身都过得挺好，你那句“我本想在那时和你结婚”一直在我耳边重复，我就这么陷入这死胡同，很悲观，很绝望，可我依然强颜欢笑，身边人都不知道我想法，我也不敢说，我不知道我能不能坚强下去。

大山 移动网上不了 怎么报修？？？

算了，以后不找你了，免得你难受

为什么人家失恋跟个没事人一样？很颓废，不知道什么时候才能振作

今天跟通宵打游戏的室友谈了一下，要他晚上不要狂按鼠标打游戏，说到不要开饮水机开关，加热会吵醒自己，他会了一句“加热都能吵醒你，你牛逼”你们说，我应该怎么回答？虽说《教父》说不要跟愚蠢的人讲道理，但是室友也只能耐心跟他谈吧

你们对'约炮'这个行为有什么评价和看法。

我每天起床都有两个小时才出门。我受不了了，如下：起了做早餐，刷牙疏理头发，吃早餐，整理厨房，整理床铺，然后把家里所有东西丢掉的丢掉，整齐地收拾好，洗马桶，搞卫生间卫生，吸尘扫地，最后换衣服收拾东西出门。每周还要把所有东西洗晒，没太阳除外，婚后生活不好过

一个拒绝见面拒绝到让我心累的女朋友  可能只是我傻傻的单方面付出  还是静静的去看书吧  书至少能有更多让人回味的地方  不找她一段时间  如果她也不联系我  可能我就要原谅她了 再也不去找她了

大山，我只想默默表白商学院13号！谁有他wx？ ​​​

没有理由放弃啊！明天加油啊！商学院！！！ ​​​

遇到一个你喜欢我我喜欢你的人真难 ​​​

我们差一点就可以结婚，为什么还是输给了现实？相爱的人不能一起，世界，很残忍。 ​​​

你再伤害她试试？biao子！ ​​​

越想越觉得可气 你要真的觉得我这个朋友重要 怎么还会这样不尊重我 ​​​

不知道自己在干嘛 ​​​

求问往届的师兄师姐，如果我办理了暂缓就业后找了一份工作并且要签订三方(不理想的工作)，这样可以不取消暂缓吗？因为想保留应届生的身份继续应聘教师，档案要怎么弄？ ​​​

“我跟你说，我已经分了”，原本只是想让室友好好考虑一些事。可是，原来当我一提起你，那伤疤又揭开了，又痛了。没有再继续说下去，不争气的摇摇头忍住别掉眼泪 ​​​

你的票圈意思是你要和你的fn分手吗 ​​​

请问顺安车站到广州大学城在哪下车？？ ​​​

难道没有人表白商学院13号吗！！！ ​​​

不知道为什么，对于那种对自己不负责任的人总是莫名烦躁，例如老师的重点都不记，然后什么都来问你，挂科还会怪你 ​​​

既然大家都表白今晚的医经和商学院 那我就表白昨晚的信工 ​​​

我爱的痴狂又如何，你还爱我又如何，终究抵不过现实。你说你工作了想安定，想过要嫁给我，现在又告诉我你不愿等我毕业了，答应了一年，现在才过了两个月。你对我的爱，没能让你感性打败感性，我不怪你，你让我对爱情彻底绝望。 ​​​

阿宅不要紧，但是你是个有好兄弟姐妹的阿宅，那就是死阿宅了，都不能把你撬出来，怎么表白啊？ ​​​

请问这学期的素描基础选修课是取消了吗？怎么去课室没有人？为什么会这样？有没有人帮忙解答一下 ​​​

商学院七号有女朋友吗？ ​​​

我没说我懂球，我也没看过NBA，我也没说他犯规，我只是觉得他这样做球品不好而已，所以说你们看NBA的时候看到这种情况是就只是觉得这个战术很棒很棒的？ ​​​

医经的32号和16号我兄弟被你们圈粉了，我兄弟想泡你们。 ​​​

评论里那个说人家7撞到商学院女生时后问了句“你没事吧”把人家少女心都融化了的那个？你那么清楚？你是她儿子？ ​​​

那么问题来了，商学院45号罚球的时候，不停挥动双手干扰他的那两位女生是谁？这么做真的好吗？！ ​​​

医经7号的人品简直垃圾！我看了三年的球赛，也是第一次看到这么没球品的人，加时赛的时候商学院45投罚球，医经7号竟然当着全球场的人面示意对面的两个女生挥手影响45号投球，是当球场上的人都是傻的吗？ ​​​

宿友脱单以后除了上课睡觉就在宿舍和男朋友视频聊天，大笑跺脚娇嗔。你说气不气嘛。心情不好的时候听到他噼里啪啦的真的会懟起来[呵呵] 。网卡了还要问是不是我们干啥了搞得那么卡[呵呵]  那请你打电话[呵呵] ​​​

想深圳回中山，除了样样巴士还有别的选择么？顺安车站在深圳哪上车？AA巴士有公zhong号么？还有别的么？ ​​​

为什么不可以发布

请问愿意接收中药学院学生的实验室老师有哪些？我14级的，时间不够了，望回答，表示感恩戴德

B栋楼下那个胖胖的老板的迷人的小眼睛透露一丝不屑，语气中表达着不可耐烦，足足有一股社会的脾性，好不嚣张！尽管我是第一去那打印，想着以后就没机会去那打印了，真是可惜，我太年轻了。

昨晚吵架，情绪超激动，把我们一起做的整墙的照片都摔了，摔完心痛得不能自已！悔到肠子都青了！我听到他挂断电话的嘟嘟声，万念俱灰，他回了我一条短信，说你想分就分吧，不会再找我！好想说，宝贝我错了，我太任性了，但高傲的我一句话都没说，继续作死！

因为我知道你不会哄我，你真的会离开，所以我总是认错，不管对的错的我都认错，就像那句“我扛下所有罪，拼命挽回”，大概这样让你也真的以为全是我的错，怎样挽回都没用。

小组讨论的时候，回复随便的是不是智障？？？

我想，我们真的是要变成陌路人了。 ​​​

这是最后一次和你说晚安了。晚安。 ​​​

各位老司机求教，花在包装成花束后能放多久？比如玫瑰 茉莉 满天星这些 ​​​

你早起你上课打瞌睡你三天打鱼两天晒网你不怎么打机你充实吗你贤者模式吗你充实吗你学到了多少吗 ​​​

看到渣男两个字 脑海里立马浮现出你的名字 ​​​

陶醉，11点半睡觉睡不到一个钟被对面床的灯亮醒，被隔壁床打呼噜吵醒，我还以为已经是第二天早上了 ​​​

真的大学几年最不开心的就是分到这个垃圾宿舍 想早睡基本不可能 天天对着就是窝在宿舍打机看游戏视频不做其他事的颓废人 ​​​

谁稀罕你的点赞，评论，关心了，别自作多情 ​​​

有时候感觉朋友越来越疏远了，太久不联系了，就感觉感情也渐渐地淡了，也渐渐不想主动联系了。有时候，朋友邀约，也不一定会去赴约，也不是不想去，就怕去了发现聊不到一块去感到尴尬。感觉身边剩下的知心人越来越少了。也不算很孤独，只是偶尔停下来觉得有点寂寞。唉！其实这样的感觉，有人能体会么？ ​​​

我知道我们不会有结果，但我还是扑了火 ​​​

我爱你时，你劈腿我都可以忍受，我不爱你时，看到你名字的字母都觉得恶心 ​​​

是不是每个人都会有不想让人看见的一面，不然为什么要发微波炉 ​​​

大山，希望各位狗主注意卫生，不要随地大小便 ​​​

你们身边有没有那种人一跟ta们说话就会感觉自己好像很可恶很强势霸道不讲理，会怀疑自己就是一个恶人，但我觉得自己真心不是那么可恶的人啊，我是不是有人格分裂了[眼泪] ​​​

我已经不想喜欢一个人了，我不想再喜欢你了。失望攒够了就该放弃了。。。 ​​​

她在意的介意的是你声称已有女朋友，所以没必要去破坏另外一个女孩的幸福而选择跟你眉目传情。还有，你敢保证在她跟你对视的时候，能不怂，你目光敢不躲闪？ ​​​

有在学校买医保，去校医室拿感冒药冲剂之类的能报销吗？怎么报销？ ​​​

你再给我一点时间，我不是没见到你，也不是你做错了什么，只是还不知道该怎么面对你，因为我太无理取闹了，让我想想该把你当成什么 ​​​

本来打算出来逛逛的，可是突然下雨了，心情糟糕透了。还好找到一个比较舒服安静的地方[委屈] ​​​

你存在过在我的眼里，出现过在我回头的一刻，或是抬眸的瞬间，所以，我要相信我的眼睛吗？然而你给了答案我，你不记得了吗?是你把那个她摆出来了的,所以不要再这样说我不再对上你的眼了。 ​​​

鲁大师压力测试半小时以上没有自动重启，但是一玩游戏就自动重启了，各种测试都没发现什么问题，软件也没冲突，有大神知道是什么原因吗 ​​​

本来挺喜欢看信工3号打球的，但是为什么今年像是遗传到了影帝的演技一样，动不动就摔，这样的球风看起来有点无语

没确定关系前，约去旅游会很奇怪吗？ ​​​

和男朋友在一起没多久，一个星期才见一次左右，感觉像在异地恋，请问他还喜欢我的吗？ ​​​

问一个问题，移动网不算校园网吧 所以连移动网不会有太大几率中毒是吧 ​​​

好讨厌今晚信工的三号呀、没理由～～～～感觉好讨厌他～～～ ​​​

有没有小可爱选了中国台湾问题这门选修的？期末考试是什么形式的[眼泪]？求告知[可怜][可怜]

有没有天药131的同学掉了卡了 
在十栋阿姨那领取 有该班的同学烦请在班里问问

我们学校的电脑有无人中病毒了，好害怕，虽然里面没啥，但是感觉跟流行病毒一个可怕。

你柠檬头、老鼠眼、鹰勾鼻、八字眉、招风耳、大翻嘴、老羌牙、灯蕊脖子、高低膊、长短手、鸡胸、狗肚、饭桶腰，我要是你，我早就自尽了！

大家千万不要弄那个上门来叫你注册分期乐的东西，特别是女生，那个男的专门在女生宿舍扫楼叫人注册，超贱的

最近一段时间一饭的家乐堡总是不知道什么时候才开门…到了饭点有时还是关着门的??孤岛

亲爱的中山的同学们。从车陂南到中山广药的顺安（如约城际？）有人做过吗？
怎么订了票没有订单信息？
可不可靠呢请问？

你明知道，即使你难过到哭，他也不会管你的了。。。。。 ​​​

明知勉强亦未能维系 讲分手不必讲再见 ​​​

如今你以死作要挟，我又能如何？是我活该，不该一次次原谅你给你希望。 ​​​

我累了 可是还是不敢放下  我怕歇下了  连最后一丝希望都没了,还在痛苦的等待你回来。  ozxcjh ​​​

知道这样做没什么用，但就是不爽，就这样发泄，也提醒大家如果选择坐这车时记得要抢座位 ​​​

想让你的目光停在我身上，又害怕你停留发现我是多么无趣自卑幼稚。在自信一点时，却发现原来输得那么彻底。 ​​​

为什么要装傻呢？不是你无奈现实，不是你有多潇洒不羁，而是你没有勇气去分析黑白对错，你不敢承认你自己的过错 ​​​

我想体贴每个人的情绪，但我不想变成一个绿茶婊，不想伤害别人 ​​​

人穷嘴又挑 真他妈奇葩…… ​​​

只有我一个人讨厌别人碎碎念背书的吗？妈的，很烦。 ​​​

处理关系也挺烦的，不是吗，哎，这样不好 ​​​

出现问题不想解决，只想当甩手掌柜，这样不好 ​​​

转:如果你不喜欢一个男生，请别接受他的好，一边说着你没有男朋友，一边又暗示有喜欢的另一个男生。耍猴那样耍，你会耽误人家一辈子。有这样的室友我都觉得恶心！你不要，我要了。 ​​​

我说我不会恨，想不到我恨到咬牙切齿。你说你想要你的女朋友对你自私，那祝你找到和你一样自私的女朋友，这样也不会再有下一个像我一样受伤的女生了。真的你要找一个自私的女朋友…到底又是谁让我恨到如今口不择言呢 ​​​

正准备给老妈打个电话，却先让我知道的是爸妈又吵架了？老哥还是劝的离婚 ​​​

想买一个药为什么这样用选修的答案，有想要一起买的进群吧，一个人就出几毛钱[捂脸] ​​​

昨天早上被一个小屁孩说的话给气的，虽然童言无忌，但是现在还很生气，他跟他小伙伴在玩，我大街上走着，戴着口罩，那小孩指着我说看，小偷，这是小偷，戴口罩。之前就被一群老太婆老太爷给笑话，说我异类，戴口罩，能不能想得单纯点，就是不想吃尾气而已，唉 ​​​

请问，那个病毒是什么意思，会不会搞得电脑用不了 ​​​

陌生人能看十张，你给我设置成只展示三天朋友圈，这种人不拉黑留着过年？ ​​​

如果一个人聊天的时候经常发表情很少打字，是不是说明不想和你聊天 ​​​

今年图书馆比上年晚多久才开的空调！！！下雨天就不开空调？不知道图书馆里面闷热得很吗？！！！不见办公楼不开空调，腊鸡物业！！！ ​​​

你tm的如果直接跟我说，你就是变心了，你就是爱她爱到痴狂，你就是劈腿了，我还能敬你是条汉子[呵呵] 麻烦别以受害者的姿态来博取同情

热死了！！谁能告诉我图书馆什么情况会开空调啊？？？今天图书馆好闷啊！！！

为什么都对现在还是初恋的女生有歧视，可能因为还是不够爱吧

有人要杨洋赵丽颖519见面会大学城门票吗，有事去不了了

我知道是异地恋，但你回你朋友圈留言也没回我信息时，我真的很难过。

你是不是把我屏蔽了，不要屏蔽我好吗，我都没去打扰你了，我就只是想看看你最近的样子～～

“(⊙o⊙)哦”，好不容易找个机会给你说说话，你回这个？伤透了心[捂脸] ​​​

唉，对男朋友好失望。。 ​​​

睡不着，聊天吗？本人男 ​​​

请问后山的蚊子多还是情人坡的蚊子多？ ​​​

对wechat无爱了，只会令我越来越没存在感，现在从没人主动找过我聊天，把聊天群退了后，我连看到消息的机会都没有了，发朋友圈也没人评论了。就这样吧，他们的世界容不下我，以前总以为自己有太多朋友，现在才发现只是我以为而已。唉，可怕，这个世界太复杂了。 ​​​

今天才发现原来我们广药大也有学生是小偷，一位大四的师兄偷了学校学生的电摩出去卖，然后神奇地卖回了广药，恰巧原主又偶遇了爱车，于是乎事情就来了…搞事情啊！ ​​​

求助！！！！校园网老是上不去，连上了之后就提示ip地址获取方式检查不通过。我没有开wifi……一整晚都这样，应该不会中毒吧 ​​​

请问有什么渠道可以投诉大山负责信件整理的部门（不知是否是收发室），大山收信件一直很慢，但以前好歹能收到，现在三四个月都收不到，要说一封丢了也就认了，四五封都收不到那就不是丢了的问题了吧，明信片信件之类虽不是贵重之物，但也是寄的人的一片心意啊 ​​​

有人要出二手空调吗？求带价评论 ​​​

吓得我以为微波炉不见了 ​​​

不想做药代吖！！！ ​​​

微波炉呢，只有我打不开吗 ​​​

猫死了就怀疑别人摔的，衣服没了就怀疑别人偷的，东西贵就怀疑别人骗钱。 女人真恐怖 ​​​

龋齿上有个小洞，能一个月后才去补吗？听说补牙很恐怖？吓得我都不敢去补

好无聊哦下雨天关键是宿舍还只有我一个哦 想找人聊天好像又没什么兴趣尴尬 还是睡觉好了?

不想自己跟怨妇一样去抱怨别人，所以不喜欢讲别人的事情，所以高中不上文科班，现在却被一群怨妇抱怨，应该怎么办

一些人嘴很烂，我就会想到，她的报应，长得不高，而且马脸，家里一直想要个儿子，结果还没生就流产，估计是他们家上辈子造的孽多吧

起床就看到这个什么比特币病毒了，一直刷到现在，没敢上网，弱弱问一句，你们有人在连网线吗？想备份文件都不敢联网，好绝望

cjm wcnm nbysbrbys？？？？

赤岗。ctmd，还能不能让人好好学习了，从周一到周日，每天轰隆隆响，赤岗校区那么点地方，不管在哪里都听得到。学习考试作业那么多，本来就郁闷，还不能有个安静的环境。我知道学校在建设，可是被吵到真的不爽。别说晚上复习啊，一个星期5，6个作业还有考试，只有晚上的时间根本不够用，求放过不行吗

如果来个比特币病毒，期末还考试吗

请问期末考过ACCESS数据库的小伙伴能不能说一下笔试内容是不是大部分都要背名词概念呀

我不懂好好维护一段感情，也不懂表达自己，整天就知道一些公式与设计规范，真是个大傻逼，她说过这样也没关系，是我就好了，然后我就以为真没关系……终于她不理我了，也许真的是攒够了失望了吧……哎不知怎么说

总以为大四的离别，是宿舍几个宿醉后，我醒来，望着空空的宿舍，莫名地发呆流泪。但实际，他们只是给我了声再见，而后离去，没有酒，也没有多余的情绪。 ​​​

哎呀，每到五球联赛就有各种撕逼，特别是撕裁判的～只想说，先从自己的身上找问题吧～打不好怪裁判？ ​​​

大半夜又被吵醒，半夜睡不着就不能老老实实待着吗！几次你睡不着我都得被你吵醒，气得我梗着一口气下不去，又不能像在家里一样直接冷声叫人安静。气死我了气死我了，又发不了气，好讨厌宿舍 ​​​

好累好累，情感的伤害被自己记忆，如今还是碰都不敢碰，有时自己内心长满锋芒，害怕伤害，好累好累，可是我想走出来了，好起来好像很难，敞开心扉更难，我不再想继续活在自己得世界里，我想去爱一个人去关心一个人，彼此惺惺相惜。 ​​​

今天没看到那个人评论黄婆卖瓜，很不开心哈哈哈啊哈，咋今天就不评论黄婆卖瓜了 ​​​

请问一下临时卡能在广州当公交卡和地铁卡用吗？ ​​​

毕业生档案的事情完全不懂，应该怎么弄？放回生源地还是挂靠人才市场？完全不知道应该怎么处理 ​​​

你会不会偶尔想起我[悲伤]其实我想跟你说，晚安。可是，我是杀了人？还是放了火？让你这般躲我。 ​​​

作为裁判，我背锅。错就要认，打就要企定。比赛吹的不好是事实，无法辩解，跟今天的球员说声对不起。大家的批评和谩骂都诚恳接受。作为裁判，内心没有偏帮任何一方，可能吹罚水平不够导致偏帮现象。所以希望大家不必因裁判去撕逼，还微波炉一个良好的氛围。 ​​​

被你从心里剥落的感情痛得我不知怎么舍去。心还是很痛很痛的，还是会哭到喘不过气，可是没有人会在意，你不在乎我，说不在乎就不在乎，留下错愕的我。 ​​​

总的来说，还是地主家的傻儿子..但可惜你爸不是地主，你还是傻儿子。 ​​​

裁判偏帮医经？我看着怎么觉得裁判对信工挺仁慈，那个20号早早五犯后有几次犯规动作都没吹，最后信工追分裁判可吹不可吹的吹了好几个，送了信工不少罚球。就因为医经最后有踩线嫌疑就说偏医经？ ​​​

裁判也是人，不是机器，不是每个判罚都可以很准确。我最看不惯就是在微波炉上说这说那的，我就想说一句，有本事你上来吹，做个辣鸡键盘侠骂裁判有什么意思。 ​​​

这场球赛看得很不爽［摊手］［摊手］ ​​​

血便也不知是不是血尿两天，非经期，不痛，血量较多，应该不是痔疮，怎么办

大家对于该不该废除死刑有什么看法吗？

上课坐在多动症前面真是一种灾难！你能体会什么叫地动山摇。同学，请记住你的桌子和前面的椅子是连在一起的啊，不要乱动！

因为衣服被偷了才发现 原来整栋宿舍就一楼有个摄像头？？？这太危险了吧！！

一直都没有把我的话放在心上的你 估计聊天记录一删 你连我说过现在这个我俩状态是我最不想见到的也忘了吧 反正一直留着聊天记录的人也只有我而已 那后半句话我也不打算告诉你了

因为衣服被偷了才发现 原来整栋宿舍就一楼有个摄像头？？？这太危险了吧！！

你们说，一个毫无准备而且又不想考还要跑到很远的地方但是家里人逼迫的考了万一有可能考上的事业单位还要不要从大山跑到广州去考？

请问各位师弟师妹，咱们学校有什么纪念品可以买的么？U盘可以，定制羊城通可以，钢笔也可以。毕业老湿胸，只是单纯怀念那段青葱岁月[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]

不知道为何你会远走。

你在埋怨打饭阿姨怎么动作这么慢，我迎合着，可我更希望阿姨再慢点，我还要和你排队等久一点 ​​​

如果你脑里面不断想着一些你想抛掉的事，可以写下来，然后扔到Word文档里面备忘录里面日记本里面，等待电脑死机，手机刷机，日记被烧掉。所以你要不要等等看 ​​​

我不会面对感情,我处理不好宿舍,委屈难过自己消化,我真的很差劲。 ​​​

说了和朋友出去，就代表不想交代太多，为啥舍友还要问哪个朋友什么专业的单独去吗几个人去去哪里什么时候回来等一系列的问题…有点心累，又不想太过分直接说关你啥事... ​​​

有个煞笔舍友一天到晚神经质的总以为有人要偷他的电脑，特么的每天把门窗关得死死的，问题是天气热得爆炸，蚊子多得要死，他妈的他还关上门窗喷花露水，烧了蚊香，谁特么的要偷他的破电脑[呵呵] [呵呵] ​​​

大概你是不喜欢我所以才不会主动找我吧，心累。 ​​​

嗨，你还不睡吗 ​​​

你觉得我做的一切都只是为了让你难受让你生气？我做的一切都是想你好，想你回来罢了。既然你这么想我也没办法，你选择恨那就恨吧 ​​​

真心觉得作息时间，生活习惯不一样的人不应该安排在同一个宿舍。每天早晨不够7点就被吵醒真的很烦躁，偏偏自己是个睡眠很浅的人！ ​​​

消防演练不是应该组织全校师生参加吗，为什么只是让一小部分人参加演练，弄得像个形式一样，而且从实际情况来看，如果真的发生火灾，一般情况下是在宿舍，把演练场地放在实验楼是不是有点不符合实际？ ​​​

无欲无求的感觉是什么样的 ​​​

对于那种明明你跟她一样一起做某件事她却只提及自己每句话都是以我字开头而不是我们 该怎么形容 我无语了 ​​​

求水部送水方式，大山[失望][失望][失望] ​​​

每当心情不好想要发票圈的时候，想到当自己把难过说给别人听的时候，20％的人会不当一回事，80％的人会把它当成一个笑话，所以最后还是删掉了，其实并无知己，并不需要抱以侥幸的态度觉得肯定有人懂你 ​​​

广中医学生的单车停在广药二饭门口被保安锁住，是违反了广药的规定吗？！？！？！ ​​​

有人的单车在二饭门口被保安锁了吗 ​​​

贝岗有没有刻章的店？？？？求求求！！ ​​​

大学城有谁知道12月份医保报销是几号吗？ ​​​

10栋的外卖又被人偷了！注意是又，室友也试过，不知道是不是同一人所为，小心吃死你！ ​​​

大家以后寄快递还是慎选百世汇通，便宜没好货，寄过来每一件包裹都是破损的，而且还有一件是寄丢的，实在搞不清楚大件行李为什么会弄丢呢，又不是小文件 ​​​

我的孩子我对不起你，我追不到你妈 ​​​

想问问去医院拔智齿可不可以医保报销的?去医院拔的话大概要多少钱？跪求好心人告知……急，在线等[失望][失望] ​​​

早上8点半的课，调个7点的闹钟，起不来，你舍友我醒了；下午2点20的课，调个1点半的闹钟，起不来，舍友我又醒了。一点时间观念都没，你这样自欺欺人好玩吗？ ​​​

请问有周三中华传统文化智慧选修的队友吗？！请问老师说了考试要求了吗 ​​​

哪些行为会使男性显得俗不可耐？ ​​​

请问围脖怎么发送到微波炉，为什么都是显示我发送在电饭煲 ​​​

捡到我的21024879 饭卡的人 我是故意看你有没有用我的卡消费 让我失望的是你用了 还一顿吃个九块的饭 现在我挂失了  请你交去二饭二楼吧 我不想再补办了 人在做天在看 ​​​

捡到我的21024879 饭卡的人 我是故意看你有没有用我的卡消费 让我失望的是你用了 现在我挂失了  请你交去二饭二楼吧 我不想再补办了 人在做天在看 ​​​

求问，从大山校区去澳门，具体怎么搭车呢？！！！[晕][晕] ​​​

同学们还是用国产durex，实话说冈本真心不好用，用户体验太差了，还不如诺丝，其他还没用过(x_x) ​​​

学生证火车票优惠卡现在还有的换新吗？我们班长都不通知[抓狂]是在哪里换的？ ​​​

希望那位不小心把它穿走的人能把它放回11-735门口，感激不尽[可怜]（42码），样子如下，我连照片都没 ​​​

希望那位不小心把它穿走的人能把它放回11-735门口，感激不尽[可怜]（42码），样子如下，我连照片都没 ​​​

有家小铺做生意也不用这样吧，问她学校哪里可以寄EMS，居然说没有，把我吓到了，后来问别人才知道可以寄，真是的。 ​​​

有人知道药物流行学什么时候考试吗？以什么形式？ ​​​

素质   真的比你那点度娘一下也差不了多少的学识重要        何况只是广药 ​​​

1.中午教学区B区  一个女生弄倒了一排单车  然后笑嘻嘻着和同伴骑着车说着话就走了     2.10栋宿舍楼下的外卖基本上30分钟不拿，别人就帮你吃了   3.教室各种纸巾塑料袋饮料瓶          不要怪这些素质低下的人    要怪你们这些默不作声的人    ps.大学城 ​​​

怎么发不过去？ ​​​

大山的18栋2楼和4楼某个宿舍的人啊，拜托你们不要从宿舍一句拍球拍到篮球场行不，整栋楼boom boom boom的像地震那样，还让不让人休息啊，你以为你是艺术团那些社团每天都唱歌扰民啊，还是像16栋那些每天打麻将，一到晚上12点就叽叽喳喳个不停的男生啊！ ​​​

有没有哪个社团可以回收旧衣物的，哪里有旧衣物回收的点，求把旧衣物带走，评论请留下联系社团的短号或者地点，谢谢大家帮我联系一下 ​​​

知道星期四的选修家庭烹饪安全什么时候考试吗？？？？ ​​​

某班女班，靠考试作弊拿奖学金还很光荣？ ​​​

不要别人做什么你就做什么 ​​​

有机重考难吗，老师监考严不严 ​​​

跪求学校赶紧出考试时间安排，外地学生已经快因抢票抢不到哭晕在厕所[泪] ​​​

求问，大学城  移动升4g最近的地方是哪里啊？一定要去到广大吗？ ​​​

请问大山客家文化什么时候考试[可怜][可怜] ​​​

哪个贱人捡了卡号为22137528的饭卡，不还也就算了，刷了50多我也忍了，你还不还？还要不要脸？等你爸爸我充饭卡？吃屎啦你，没钱我烧给你，人在做，天在看，祝你烂手，烂脚，吃饭注意一点，过马路也注意一点，吃零食爆痘痘，老婆跟人跑！！！ ​​​

简直无语了，不就煮个饭而已吗，以前还不是我在弄，现在挤一堆人在那杂手杂脚的还要怪我不帮忙了，话那么酸干嘛！ ​​​

请问有考BEC中级的还没有搭档的吗？[可怜]因为我跟我的搭档不同考场，急需找个搭档。[可怜] ​​​

有谁考过生药学的粉末鉴定？难吗？ ​​​

大山，是不是大门口的广东药学院的字被拆掉？ ​​​

为何寒流来了你首先拥抱他，再为遮挡雨花 ​​​

有人有过因为蛀牙而牙疼的经验吗？应该怎么办?? [失望][失望]疼死宝宝了[泪][泪] ​​​

14年寄的明信片到现在都没有收到是什么鬼？大山的。。。不止一次。。。 ​​​

大山的 打鼓的同学啊啊啊啊啊啊你们能不能找一天放过我们啊 天天准时打打打 要我们体谅你，你们就不能稍微也别人想一下吗 忍了好多年了！救命！ ​​​

大山广播台今天播的第一首歌叫什么？？？all of me的前一首！！ ​​​

寻饭卡 [可怜]我的饭卡又不见了 一个月不见两次 不想再补办好麻烦[泪] 梁 立威 医药信息工程学院 卡号21024879 电话18826108958求好心人捡到还给我 谢谢 ​​​

为什么毕业后我觉得我的姐妹们混得那么精彩，而我跟他们都不在同一水平上？难道真的是学校的问题吗？不过说实话，出来找工作就发现：广药特别是大山校区的，就业真TMD糟糕！大部分没有做本专业工作，专业成了就业的一道坎儿，好郁闷好郁闷！ ​​​

请那些在图书馆吃饭，嗑瓜子的同学注意一下自己的行为，就算是你考研辛苦，需要能量补充，也请你带上你的东西去外面吃，不要在自习室里影响其他人 ​​​

什么叫“想在宿舍学做菜都不行”，看到都来气，你爸妈送你来的是广药不是新东方烹饪学校。学校管理用电你不满，出了事故你家人又拉横幅来闹了。整天异想天开有毛病啊，我还想在宿舍学做爱呢 ​​​

不饿，但老是想吃东西，吃的时候还狼吞虎咽，呵呵，这是怎么了？ ​​​

QAQ请问大山本周六28号是不是有食品检验工考试，都周二怎么还没有通知考试地点和时间，我好方啊！ ​​​

每次有时间上网的时候都上不了网 电信你是不是吃了屎！！ ​​​

习惯下班了给男朋友打个电话，今天没去上班，男友问故，我说我不舒服，感冒了，累的。于是男友便和我探讨我为什么会感冒，一会说我体质太弱，一会又说我不吃饭。 我是不是不该打这个号码？ ​​​

大家对宿友值日时候只把拖把弄湿然后拖一整间宿舍怎么看 ​​​

谁知道这张图片是在哪间学校拍的呢？ ​​​

谁知道这张图片是在哪间学校拍的呢？ ​​​

请问下摄影鉴赏的选修有什么作业[泪][泪]考试怎样的[泪][泪]求救。。没去上课！ ​​​

赤岗校区到处涂油漆，学生们一直都在闻着油漆上课，领导们造吗？ ​​​

分析化学仪器分析考什么？考理论吗？ ​​​

某某班的学委好嗨贱，叫他拿请假条他说不给我，还说叫我去辅导员那里拿，自己懒得去复印，贱死了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ​​​

有同学的选修是化妆品学和婚恋指导吗？话说平时点名吗？听说化妆品学有作业？作业是什么？还可以交吗？什么时候考试？我一次都没去上过啊！！跪求感激不尽 ​​​

无名，无学号，无头像。唯一可辨认就是卡有个广东药学院的心理咨询中心卡套，哪位帅哥美女一卡通掉啦。短信我六七五二五四。 ​​​

来到教室，看到整整一黑板的社团活动信息，感觉真特么恶心。。。 ​​​

请问谁有昨天公共营养学的课件啊？谢谢谢谢！！！！！ ​​​

大山  请问日用化学品与健康 选修 有布置作业吗？？？ ​​​

一米六一的妹子想找一枚一米七五的男票就那么难吗 为何上了大学追求者不是一米七就是一米七 ​​​

中山，韵达快递在哪里收呢？ ​​​

广药ATM机的交学费流程是怎样的？ ​​​

大家在微波炉发布的内容是来搞笑的吗？内心是有多空虚啊？ ​​​

想问下有没有师兄师姐重考过董国俊老师的微观经济学？想知道能过的人的比例是多少？之前补考我们班还没能有一半人过。。。 ​​​

大山的孩子们，饮水机坏了怎么联系上门回收维修呢？ ​​​

越来越发现，当初从喜欢你开始，我就已经变得不像原来的自己了，所以后来我们在一起之后，时间久了，慢慢做回自己也慢慢让你感到失望吧 ​​​

中山校区，现在在学术报告厅的讲座持续几个小时？求告知[可怜] ​​​

请问下，大山校区收发室在哪？我的邮政包裹在哪里现在没人通知我去哪，急！ ​​​

大山的，12栋，明明是女生宿舍楼总是隔三差五冒出男生的声音。中午1点半又被男生大声说话的声音吵醒了[困]还让人午睡么 ​​​

想问一下赤岗校区同志们对那个申通小哥怎么看……本人已拒发申通，想知道有多少同学受到过他的不礼貌行为，想去投诉 ​​​

真好奇有些人作为宿舍一员从不干活不晾衣服大家一起搞卫生她爬上去睡觉还那么心安理得是怎么做到的 ​​​

请问大山哪里收购旧书本，毕业了不想把书带回家 ​​​

昨晚凌晨一点！七栋的一个女人一直唱歌 脑子是不是有病 鬼叫一样 舍友居然能忍受得了？ ​​​

他还说了，一瓶桶装水是最低成本价价格应该是30多一桶，30多块钱的桶装水才有可能是真的。自己家里人喝水，煮饭，吃进肚子里的水，家里没有过滤器，记得拿干净水桶装满水沉淀12小时以上，不要上面的，不要下面的，只要中间的就可以了。 ​​​

昨晚小区楼下来了一个海尔集团的公益晚会，主要是检测了居民家里的自来水还有凉白开水。用了中央电视台报道的专业仪器检测了，在水厂时水是合格的，到自己打开水龙头那一刻的水，是非常脏的，主要污染源是输送管道非常脏的。 ​​​

大山附近哪里有健身房，多少钱？环境好吗？有教练教吗？新手，不懂这些[失望]。 ​​​

一群大学生  活得像小学生一样  上课不停大声聊天 还要老师三番两次提醒  这是对老师同学的不尊重  并且是没素质 ​​​

最讨厌上课抖腿的人了，一个女生这样子，当心你嫁不出去！不是所有人都受得了抖腿的人 的[愤怒] ​​​

一早上起床就看到舍友留在厕所的那一大摊黄黄的尿[生病]和一张漂浮在厕所上面的纸，心情全无[生病] ​​​

挂选修有什么不好的影响啊？准备去上第一节选修的时候 发现上个礼拜就考试了 ​​​

你再好 却连他的影子都比不上 ​​​

觉得昨晚音乐节唱无谓再假的 毁了这首歌，不够气不带感 ​​​

早上车停在一饭门口吃完早餐发现车座有点脱落的同学。。留个评论可好？ ​​​

昨晚的音乐节，观众前排那个活跃的穿条纹背心的长发女孩，能交个朋友吗？ ​​​

想起以前，觉得自己幼稚得头疼…你可能没有那么好，我可能有点做不到祝你幸福 ​​​

大学城一栋七楼的网简直日了狗了 不停地断断断 ​​​

为何一栋七楼老是断网！！！！楼梯灯也老是坏！！！！！大学城 ​​​

校园网写着IP地址获取方式检查不通过，将强制用户下线。 如何操作才能上网，已经禁止无线2使用了还是不行，求高手指导 [祈祷] [祈祷] ​​​

一肚子火，因为带耳机觉得耳朵痛就放公放完全不考虑别的要睡觉的同学，祝一辈子噩梦缠身睡不了好觉[拜拜] ​​​

说起卫生，对于有人一年多都没有搞过的只能呵呵了，你们怎么看？ ​​​

别再抱怨你在十四亿人中找不到一个对的人了，考试时你选择题四个选项都找不到一个对的。。。 ​​​

这不是天生一对了吗[坏笑][坏笑] ​​​

为什么我发树洞，别人还知道我是谁，明明显示匿名啊，感觉没隐私了！内容都没涉及个人信息！我这样发，难道各位看得到我的id？ ​​​

好讨厌舍友的闹钟啊！自己不起干嘛要调闹钟啊！还小睡状态，隔几分钟响一次！把我们吵醒了，自己就睡得跟猪似的~ ​​​

本人女生，我只想问，现在的男生都是瞎眼了吗？怎么都没有人喜欢我[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

大山之前参加九州通笔试的还有没有收到面试通知的么？ ​​​

在宿舍搞卫生，还要被一个学期都没搞过卫生的人骂，就没有见过这么贱的阿 ​​​

难道药科霸王就这么被终结了吗？，，，不开心 ​​​

没人发校运会的相片吗 ​​​

大学城一栋前面那些警戒线什么时候可以拉走啊？差不多两个月了，学校什么效率啊？不知道这样对我们学生造成很大困扰吗？唉…无语 ​​​

“因为异地恋，所以我们分手了”。。。异地：我TM又背黑锅了。明明是不够爱 ​​​

草泥马二饭水果摊那辆破摩托车每次来都响得附近鸡犬不宁的哪里可以投诉啊 ​​​

请问早上8点坐大学城1线去科韵路站挤不挤，路上塞不塞 ​​​

嗯嗯 你是正部长你了不起。一般事情都是和另外一个决定好 就会叫别人做事 打杂的事情就是我做 ​​​

药科学院的师兄师姐 请问你们的药理学课本用的是第几版 主编人是谁 ​​​

10-11点：准备出门吃饭点。4点-6点：洗澡点吃饭点。你都睡了一天了。我们又没办法一不小心弄出个响声。。。唉。搞到很尴尬。。提心吊胆的日子。 ​​​

要考试了，老师给划的范围和题目在课本找不到，问了人才知道在另一个版本的书里面。不理解，既然上课和考试的内容与要求我们买的书不一致，那我们买这本书的意义何在，难道仅仅是为了这本书的副主编是其中一位老师吗？ ​​​

已经打电话挂失一卡通了，里面的钱会冻结吗？怎么感觉钱还是少了呢？ ​​​

那个社团有病吗，活动还没开始，一点多在半圆广场放音乐[音符] ，舞台还那么丑，神经病→_→ ​​​

男生是不是都这样～其实明明觉得自己的女朋友该减肥了，但嘴里总是说没关系啊，我又不嫌弃什么的话？或者他真的不嫌弃，只是如果你能减减肥更好？ ​​​

你喜欢我吗？不会啊，那我教你好了。对不起，我喜欢了你。 ​​​

不是我不想打招呼。。。只是不想打完招呼之后没话说而尴尬。。。已经懒得交新朋友了。。 ​​​

九月份活动存的200块钱，一个月39块，现在就欠费了？月结日不对，数目不对，谁来告诉我是电信出问题了！ ​​​

大山附近哪里有可靠的牙医？一般娇牙要多少钱？ ​​​

[失望]一逃课就点名，命中犯点名啊~~~ ​​​

卧槽，你就那么喜欢我的饭卡？ ​​​

谁知道学校的奖学金和励志奖学金什么时候发的？？快要吃土了[泪] ​​​

你逼格高吗 ​​​

世界上最遥远的距离莫过于，我就坐在你旁边，你却在群上问我有没有去上课。 所以你是不是瞎。 ​​​

为什么我堂堂广药的图书馆网站可以烂成这个样子？ ​​​

十二辆消防车是作甚？演习？ ​​​

我干什么事叫不叫上你有什么关系，你还真把自己当根葱？我压根没把你当回事 ​​​

男朋友为了帮你买冬天用品，自己去打工。你们有什么想说的吗？ ​​​

表里不一的人真恐怖，之前在我面前敲那人的桌子还说她没素质，而表面上又可以装的跟她很好，这么装的人真的是……唉!天天煮！！是不是该你们出多点电费！！之前是你们先开始和我计较的！！ ​​​

特么的外省仔都是奇葩，妈的半夜打机敲那个死鬼键盘那么大声，叫他别用机械键盘，特么的跟我说他用着不爽，半夜多少次被吵醒，特么的这个时间是大家睡觉还是你打机的时间，真是自私的要死，死特么的外省仔，祝死全家。 ​​​

“我不理你”，就是一段不好的关系里，最好的结束方式。 ​​​

想知道大家对教室内黑板上的社团宣传和广告是怎样的看法 ​​​

请赤岗校区教室的同学吃了早餐把垃圾带到前面吧，真的好脏 ​​​

大一的是不是元旦1、2、3号放三天假 ​​​

天塌了 地陷了 小花狗 不见了 ​​​

对于六点多就在六栋篮球场打篮球的同学，且容我说一句，他妈的！别人不用睡觉啊，崩溃 ​​​

请问这种树的名字？ ​​​

就知道发一条有关部长的微博 所有当过部长的都会来高潮 见惯不惯 ​​​

请问这种树的名字？ ​​​

其实吧 作为一个大一仔 我想说的是 ：部长 你要我做事没问题 但是请不要摆出高高在上的样子 我来社团是学习的 不是来看你摆架子 不是来看你装逼的 毕竟你大我们几个月最多一年 大家都是同龄人也是成年人 不要这么搞笑好吗 ​​​

人说越丑友谊越真。我這麼丑，为什么别人就是觉得有男生和我比较熟就是想泡我。难道就不能只是友谊么？傻的么？ ​​​

真的应该好好吐槽广药的医保报销，要求先医务室转诊才有报销，一个月一天报销不说，一个月一次的报销，老师竟然不到4点就下班啦。。。 ​​​

有没有这学期选修戏剧鉴赏的同学呢？？？大学城校区的～ 快过来冒个泡 师姐需要你们！！??? ​​​

八栋是不是有人手贱 总是拿别人的外卖有意思吗 你就缺一顿外卖钱吗 发现拿错了也及时沟通好吗 你有换位思考过吗 ​​​

大家在日常生活学习工作情感都有什么烦恼或不满？一起吐槽发泄下吧！ 最近有点烦有点烦有点烦，看有没有人一起烦~~~[泪] ​​​

为什么一栋楼下的警戒线还不拆......绕路走太麻烦了......又影响美观吧......就算是有东西要掉下来也早就该解决了吧 ​​​

星期六想去看十月初五的月光..有人买特价电影票吗？[可怜] ​​​

跟我一起吃饭，上下课的同学她老是私下讲另一个同学的坏话。可是一见面她就好像跟那个同学很好的样子。我觉得她好虚伪。 ​​​

真的好讨厌我家黑市里那两个收银员，态度好差不说，还总是翻白眼，吃你家大米饭了？什么态度卧槽，特别是那个黄长直，看她不爽好久，注孤生。。 ​​​

哪里有卖内衣带的吗？ ​​​

上条微博的范围是仅在广药校内这种大众平台，整个学校的人又不是说都会讲，会听，是广药，不要扯到别的地方，我没说你在中山不能讲粤语！！ ​​​

求星期四音乐鉴赏，请问怎么考试？时间是？ ​​​

广播台有病吗，整天在那里噼里啪啦的讲一大堆粤语，听着就烦，不是说听不懂，但是你在一个全校平台讲方言好吗？搞得好像全校都会讲，会听一样？你怎么不讲潮汕话，客家话，闽南语，还是觉得自己会讲粤语天生有优越感？ ​​​

论在黑市买了三个青苹果有两个坏的是一种什么体验？！ ​​​

请问上音乐鉴赏的各位 课程讲过哪些曲目？大四即将启程实习的师姐真诚求问 ​​​

续上一条电饭煲：室友之前跟我借了差不多7.800块，然后她把大数目的还了，小数目的都没还。。[熊猫]我是被占便宜了吗 ​​​

对于大学城一卡通公司，我真的想给你画个圈圈，之前在不知情情况下一卡通莫名其妙转为电子现金，一百多块就没了，现在又来了领补助读卡失败，接着过两天卡就真的读不了，五十块又没了，一肚子火！ ​​​

微波炉怎么发，谁能教教我？ ​​​

我又梦到你了，大概是还没醒吧。 ​​​

各位大五御医的同学，你们开始找工作了没？有没有已经找到了的？ ​​​

大山的同学！有人在上周三晚上的烹饪入门选修的嘛？有人知道什么时候考试，怎么考吗[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜] ​​​

如果你女朋友突然对你说对你没感觉了，你会怎么想？ ​​​

寻物启事。军绿色零钱包，内有工行卡，现金，u盘，怀疑是在教室和自习室，捡到的朋友，你把它还给我，我请你吃3天饭好不好T_T，请捡到的亲 联系13715663046[失望] ​​​

我不是不想和你做朋友 只是这种朋友已过的关系很难让我们把彼此当朋友 就让我们静一静 什么也不要想 等过了这段尴尬期 看淡了这种似友非友的关系 再大大方方的接受这个异性朋友好吗/:share ​​​

卧槽！！！居然有人在宿舍上完厕所都不冲厕！！！居然还是个女生！！！ ​​​

如果你跟普通朋友接吻了，你觉得还能继续做普通朋友吗？ ​​​

大山的同学！有人在上周三晚上的烹饪入门选修的嘛？有人知道什么时候考试，怎么考吗[可怜]求告知 ​​​

大山今天有那间教室是上完1,2节空的呢？？如果零时要用课室，要怎么申请，急急急，在线等 ​​​

好讨厌那些明明成绩很好却老是说自己多差怎么拉低了全班平均分说一次会以为你只是谦虚天天在那边说着这样的话只觉得特虚伪特烦其他人成绩差不多怎么没听见说这样的话我知道语言是把利刃所以我每次都忍着没说你这样让我们挂科的人情何以堪别在我们面前说可以吗烦不烦 ​​​

身高不够，踩离合很吃力怎么办，求招。 ​​​

我不是不想和你做朋友 只是这种朋友已过的关系很难让我们把彼此当朋友 就让我们静一静 什么也不要想 等过了这段尴尬期 看淡了这种似友非友的关系 再大大方方的接受这个异性朋友好吗/:share ​​​

想知道被抽去体测的有哪些班？/::|是今天就结束了吗 ​​​

喜欢一个人，不太敢主动找她聊天，如果碰见时，也不太敢看她，害羞的男生，迈开第一步好难。 ​​​

药事管理难道真的要把药品管理法背了？[眼泪]有谁能告诉我怎么复习。在下感激不尽 ​​​

有没有同学昨天去上了摄影鉴赏的？？老师有说怎么考试么？有作业么？！！求问！！大四师姐表示忘了昨天是周二~ ​​​

有人知道大山教务科在哪吗？ ​​​

test................... ​​​

高三时，我憧憬到大学整天泡在图书馆，吃遍这座城市的美食，谈一场轰轰烈烈的恋爱，有一群志同道合的朋友，做一个学霸……到了大学发现，每天的课程被排满，没去过图书馆，喜欢的人看不上你，大部分都是吃着食堂的饭菜，很多事情都会被一条收到请回复的短信打乱。我们就这样慢慢走着，也慢慢失去。 ​​​

对你来说，这是分手。对我来说，是失去了soulmate，失去一生中最爱，失去了面对生活的勇气。 ​​​

广播台的英语。。。。哎无力吐槽 ​​​

今天5点钟左右广播台放的歌是什么，谁知道，可以告诉我吗？歌词好像有……你妈妈……什么的 ​​​

有没有iPhone大神帮帮忙，iPhone5s已越狱，不知道误删了什么软件插件，原来可以开关的4G，变成了不能关的LTE[大哭][大哭] ​​​

请问大山周三的客家文化老师是签过两次到了吗？他是说两次签到不到考试也不会过吗？求知情者告知 [祈祷] [祈祷] [祈祷] [祈祷] [祈祷] [祈祷] ​​​

吴帅旌你个死肥佬！！！！ 点几吵hi晒！！！讲嘢咁大声鬼唔知你讲嘢啊！！！ ​​​

当一个人从快的生活节奏 慢下来， 会是咋样？  如何让自己慢下来？ ​​​

请问大家知道中山哪里的牙科比较好吗？？发现有坏牙，想去补，随便洗牙[眼泪][眼泪] ​​​

昨天是谁在微波炉说要捅舍友的？？？今天我两个舍友下课了守在教室门口等我过来用伞捅我！！！！ ​​​

在七栋楼下单车棚遗失一本营销管理[可怜][可怜]希望有捡到的童鞋能帮我还了，或者联系我啊:61302 ​​​

时间就像沟，不是那么容易挤得出的[doge] ​​​

最后一次分化实验报告计算数据写错了会出事吗[悲伤] ​​​

之前一个女生跟我说虽然她平时嘻嘻哈哈，其实没什么知心朋友，觉得挺孤独。然而其实她有很多人一起玩，不缺人陪，真正孤独的只是我而已吧。估计她也没care过这个问题把 ​​​

在大山体育馆一直敲鼓的人能不能歇一歇或者换个地方？全年无休的，吵到别人很烦你知不知道！！ ​​​

没有你的日子其实不难，只是过得很慢很慢。然而我还是觉得我需要一个女朋友[眼泪] ​​​

广药校医室到底是不是医生开的，态度蛮横不给挂急诊，非要断腿发烧给挂，真发烧了又要转到省中医！女医生每次都跟欠她钱一样 ​​​

黑市卖的洗发水会是假货吗 ​​​

今天，就在今天！二饭一楼那个煲仔菜的阿姨！我明明刷了卡也扣了钱，愣是又让我再刷一次，跟她理论还不理我，虽然是七块，但坑我钱真的好吗！！！！！？？？[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒] ​​​

看到朋友圈里别人转发的kod的东西，忽然想起他当初的承诺，然而他已经忘记了 ​​​

真是受不了这些所谓的舍友。平时我不逃专业课，上课认真听，你们就到处说我是书呆子，整天在宿舍学习（我平时周末整个广州跑，基本不在宿舍）。一到要考试就笑嘻嘻来跟我拿书要笔记。你要说我就不要跟我借书！我居然碍于情面还借了，我该怎么拒绝？ ​​​

求电脑高手，帮我客户重装IE浏览器，具体面议，装完就走，就是不知道为什么我安装的老是说已存在，我又找不到打不开 ​​​

我就想问问那个毕业选题系统怎么就关了 题目还没改 ​​​

开学你分橘子不给我，当着大家的面给别人零食吃唯独也不给我，你有钱可以啊！但你这样做的目的是不是很无耻呢？我是不需要你的东西，但你这样会不会很过分？你不喜欢我我当然我也不喜欢你，各走各的你没必要做当面羞辱别人的事！ ​​​

大学城的～为啥这么渣，不是一栋就是十一栋老是没网！真是草泥马都不行不行的 ​​​

活动中心就不能正常时间活动吗，中午吵到人睡不着  投诉投诉！！！ ​​​

求问师兄师姐，BEC证书对于我们药学专业的学生重要吗？是不是进外企有这个有很大加分，本人想从事外企的药检这块，真心求问，如果报考，要去哪里报考？ ​​​

想换手机，请问有人卖苹果手机吗？ ..5寸屏以内的是不是只有4s？ ​​​

有女票的男，为啥老是装逼自己是单身[狗]呢～难解难解 ​​​

今天在广药二饭吃饭，吃到的饭尽然是馊了的，还有一股馊味，论以后还能去食堂吃饭吗？ ​​​

我想说，广药的有些学生，真心没素质，丢脸把整个学校的脸都 丢光了。连别人的外卖都好意思偷拿，我也是呵呵了。 ​​​

被人说一看就知道是单身是怎样的一种感受 ​​​

周六上午有个茶叶课，大三娃不造什么时候选了这门，请问结课了吗？不去考试会不会怎样[脸红] ​​​

大四 [狗]表示被风韵笛萧的人吵到神经衰弱，话说这么多年了，你们可不可以换一下曲谱，吹了这么多年，你们没腻，可是我们都想吐了 [口罩] [口罩] [口罩]求放过！ ​​​

周二的戲劇鑒賞交什麼作業啊...多少字 題目是啥 有啥格式要求 有人知道嗎？！！ 求告知[可怜][可怜] ​​​

啊啊啊啊啊啊 一栋没网了？？？ ​​​

有没有人去做过广博旅行社的副导part time？正规吗…？不会是骗人的吧(　；′⌒`) ​​​

后来我们不再约饭，连对方动态也很少看，你又有了新朋友，他也有了新伙伴。不说再见也不提永远，一切就这么自然而然慢慢变淡。留过的痕迹当然没法完全抹掉，其实也没有真的想不起，只是不知道什么时候，忽然就不在意了。毕竟遗忘是每个人的天性，所以才会格外珍惜身边每段长情。 ​​​

最近的反应暴露了自己喜欢你的事实了吗？糟糕。 ​​​

【大山】在图书馆接电话可以走到楼道或者小声一点吗，整个阅览室都听到你讲电话了，我们都知道你没吃饭准备去吃饭了你高兴了吗 ​​​

请问有人知道快捷快递在哪吗？昨天显示签收了今天都没收到短信要拿快递！！ ​​​

谁吧武协的垫子扔到垃圾堆了，我们整个武协想找你聊聊。不知道你有什么意见。 ​​​

男友近日很冷淡，电话也不接，短信也不回，怎么回事？是想分手吗？ ​​​

“ 你过得 太闲，才有时间执着在 无意义的事情上，才有时间无病呻吟 所谓痛苦。你看那些 忙碌的人，他们的时间都 花在努力上。” -- 时间紧迫，fighting！[拳头] ​​​

那个毕业设计的系统怎么关了 里面不是显示今天改题？ ​​​

本人昨晚在广药二饭一楼靠近卖三滚粥窗口的椅子上，放着一条钥匙忘了拿走！！！[泪]很简单的几条钥匙，钥匙扣只是一个铜钱。特征不明显。[泪]有捡到钥匙的同学请联系我，13751719051[泪]谢谢。（问过阿姨都说没看到，失物招领处也没有） ​​​

今天不是可以申请改题吗 怎么系统关闭了 ​​​

请问有谁知道选修课《戏剧鉴赏》什么时候考试？有木有作业？阿里嘎多！ ​​​

请问谁知道周六早上1202的选修【药物流行病学】什么时候考试？有作业吗？ 阿里嘎多！ ​​​

校巴怎么还没来呀！！！！ ​​​

就讨厌这种人，嘻嘻哈哈，一天到晚刷人家饭卡不给钱。 ​​​

想问一下做过之前查外网查成绩的大神？具体操作是怎样？单单通过搭建vpn让外网访问当然可以但是增加用户难度不便于同学操作。在学校内网搭建一个网站或者通过ios写一个查询成绩的软件。关键如何连接教务系统？调用api？不可能手动帮别人查询吧，如何开发自动化工具？ ​​​

为什么我每次在电饭煲问的问题都没有人回复的？[闭眼][闭眼][闭眼] ​​​

大一形体强迫女生要去跳健美操的真是b了狗了 有意思吗 不愿意去就不要去啊 ​​​

如果你舍友因为想睡懒觉不去上课，等到你回来就问你课上有没有点名，你说没有，结果你舍友回应：我早猜到老师不会点的了，看我多明智。还有接着带着嘲讽说你这么傻去上课。我X,去上课的反而还要被嘲笑[怒][怒]而且逃课还有理说话呀 ​​​

inode是个电脑软件吗？下载不了，求大神告知 ​​​

想偶尔能遇见你，却总没有再遇见过了。总觉得是你在避开我，无数次挣扎着想找你聊天，可是却因为尊严又放弃了。不想被你认为我是那么烦人的女生，如果你知道说的是你，好想你能主动找我一次。 ​​​

你在我心里已经形象全无，曾经我以为你是个很会顾及别人感受的人，如今我却觉得你公私不分，为了另一半甘愿选择伤害其他人！无法说下去了，昔日情感不再！ ​​​

难道只有我舍友这两天晚上睡觉吹风扇吗 ​​​

追你太累，毕竟和你说晚安的人不止我一个。 ​​​

消费观念不同还是别在一起了，师妹的男朋友说她用三菱的笔是浪费钱，买耳机几十块就够了干嘛买到上千的，要省钱云云云。消费观跟眼界跟家庭挺挂钩的，个人认为啊，富人永远不是省出来的，与其让女朋友省钱不如赚多点钱给她花？ ​​​

等你们有把我当作你们的一份子，煮夜宵也会分给我而不是冷落，我们再来谈吧 ​​​

妈的，对那些一大早扰人清梦的人渣真想甩她几巴掌，你噼里啪啦的也不怪你，那能不能请你赶紧收拾好滚出去，他妈的非得让这噼里啪啦的声音持续一个多小时。而别人吵了一下就甩臭脸，妈的，真想抽死丫的。。 ​​​

我在上课，你tm手机放在桌子上震，劝也没用，素质何在 ​​​

求助[泪]请问今晚的音乐鉴赏选修点了几次名？有没有讲过期末考试内容？ ​​​

求助[泪]请问今晚的音乐鉴赏选修点了几次名？有没有讲过期末考试内容？ ​​​

那些说别人吵到她的人怎么不想想她才是吵别人的人 ​​​

那些说别人吵到她的人怎么不想想她才是吵别人的人 ​​​

请问是不是有人在弹琴还是播音乐呢？而且还总是那几个音一直重复，好像是活动中心还是哪里传出来？如果是有人在发出的话麻烦不要在中午休息时间好吗？（大山） ​​​

自从二商没开之后，黑市态度比以前更差！拿再来一瓶的盖子去换，不屑地看了你一眼，说现在没空换！ ​​​

大学城。请问学校附近哪里有卖贺卡啊。近一点的 ​​​

请问印有广东药学院的白大褂哪里有得卖？？？多少钱？？？大山 ​​​

能有人出来管管不要在宿舍楼下开party了么？大晚上搞已经够烦的了，现在早上在新生栋之间又搞，不是只有新生住那里的，还有我们这些比这班新鸟住了更多年的大四在这里，要复习，实习。大山。你特么搞活动自己滚去足球场。艹蛋的。 ​​​

受不了那些在图书馆默读出声的同学，当附近没人吗？真没素质 ​​​

为什么我的人缘会那么差，这样子都不给我过，两个人都可以选的情况下还是有人不选我，是我性子使然嘛。 ​​​

舍友常说我逼格低，听一些广场舞专用歌，我觉得不是我的逼格问题，我就问问刚才那首歌哪里低了？ ​​​

每个星期三下午就想死的感觉！这么多课！！！！！药学英语……………………都不想说了！头晕啊 ​​​

我要举报你逃课，一天都看不到你。你怎么了，病了吗[熊猫][熊猫] ​​​

你们知道吗?网购一开始的目的是为了教我们如何省钱. ​​​

我是喜欢你呀一年多了但是我不敢说因为也不知道你是不是单身你对我有没有感觉我期待你会对我说但是结果还是过着一个又一个单身节 ​​​

请问昨天有小伙伴去听广药萌蒂的宣讲会吗？昨天居然没收到风[泪][泪]错过了有去的同学可以留个投简历的地址吗？！ ​​​

大学城 11栋楼下那台废铁摩托车能丢去卖了它吗？响你麻痹警报？还吵了一晚。这种破车还装防盗器怕被偷？好好骑自行车不行？开台破摩托就以为能装逼？今晚再吵直接打110举报无牌摩托叫警察来拖车 ​​​

十一栋楼下的摩托车防盗警报器拆了它吧!整个晚上都在响!现在也在响又不关了它!简直扰人清梦!烦不烦的![愤怒][愤怒] ​​​

求周三茶叶保健的考试方式，明晚品茶去不了了 ​​​

饭卡丢在华工饭堂了怎么办[衰][衰] ​​​

大山学校附近哪里卖玫瑰花？真花，急！！ ​​​

多希望可以像其他女生一样，可以和你有说有笑，我和你仿佛是零交流………我走不进你的世界，你也不愿意………不是一个世界的人，始终无法走到一起…… ​​​

不要去一加一后面的联通电话。各位谨慎，仅个人建议。 ​​​

有谁是生活方式与健康这门选修的吗？请评论 ​​​

各位朋友，有谁是上生活方式与健康这一门选修的吗？ 不知道老师布置的是什么论文？还有考试是怎样的?有没有他的课件? 知道的朋友麻烦告诉我一下，感激不尽！ ​​​

最大的遗憾是连离开都不能当面说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路 ​​​

刚刚给一个师姐？指路图书馆。我在十字路口告诉她一直走一直走....然后转弯看见一个湖就到了。忘了告诉她不要上坡[眼泪][眼泪][眼泪]让师姐走上坡了。抱歉抱歉。希望你能顺利到图书馆。ps：下次我还是不要给别人指路了?? ​​​

好笑，有个男生连续几天在微波炉找一个叫宝哥的女生，然而并没有人理他，还因为他太烦人了有人骂了他。然后那个男生就恼羞成怒粗口成章，你说这种脾气女生怎么会喜欢嘛 ​​​

请问，中山哪里有图书馆？需要办证才能進去看书嗎？ ​​​

有谁知道为什么这个学期以来图书馆都这么热没冷气么？（大山）[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

从珠海拱北车站到中山的车最晚一班是几点？？急，急，在线等[可怜][可怜] ​​​

如果你上厕所忘了带纸，而这种情况出现在你面前… ​​​

大山的饭卡充值机假期和周末经常用不了的？怎么回事？大学城也这样吗？ ​​​

大山，有人知道国通快递在哪里拿吗[大哭]我的快递显示被人签收了，可是我没有收到让我去拿快递的信息或者电话，怎么破[悲伤] ​​​

请问大家有聂磊老师和雷超老师的邮箱吗？ ​​​

电脑用久了会越来越卡怎么办，现在是开两个软件就卡，以前开三、四个都不会卡，求大神支招 ​​​

请问广药研究生报名现场确认的地点是在哪里的？急！ ​​​

请问有人考过四六级口语不，怎么练习口语呢，大概会问哪些问题[可怜][可怜] ​​​

今天，我嵩就要来广州开演唱会，好想去，好想去，，，，，，然而没钱，宝宝不开心，广药有没有v迷？？？？？？？？？。？ ​​​

恋爱。别人烦没有权利选择～我烦它是一个四五项的选择题。 。。 ​​​

为什么要在图书馆旁边开音乐节？ ​​​

请问各位工作的师兄姐，药代外企实习转正几率有50%吗？你们觉得在比较好的国企工作真的比外企差吗？ ​​​

请问有人在中山市南朗华南现代中医城工作或者实习吗？ ​​​

和男朋友说好无聊，他回答自己找点事做，尼玛要是找得到我也不用找你 ​​​

[开心]草泥马的电信！我日你大爷[呵呵] [呵呵] [呵呵] 真心告诫以后的师弟师妹别装电信[呵呵] [呵呵] [呵呵] [呵呵]  ​​​

万能的微波炉，请问有人开过在读证明吗，流程是怎样的？十分感谢 ​​​

我不知道我还能等你多久………或许就只是过客……等你交女朋友……我就能真正地放手了…… ​​​

广药要修够多少个学分可以毕业？到时修不够咋办？ ​​​

蛇鼠一窝臭味相投沆瀣一气的渣渣室友  各种耍滑头耍心机  做得过分的事多了去了  眼不见为净 ​​​

画风不同不相为谋   对于渣渣室友已经不想再说什么了  这种人去到社会一定会吃亏的  还有一年半就各奔东西了  再忍忍吧 ​​​

杰克船长你是不是有病啊，战国加藤虎加鹤你都赶上去团一波？不被打成脑震荡就偷笑吧。乖乖回来当象岛中boss给路飞揍飞领工资吧 ​​​

对于会吹黑哨的裁判，我就呵呵哒了，我只想说，你没资格当裁判，一场就算了，连续两场都这样，都抱住了还拉着，不止全场观众看见 ，你自己也看着，就是不吹，你还想说你没看见吗，你是瞎的吗，瞎了就不要当裁判害人害己啦 ​​​

室友交了男朋友之后经常约会到晚上11点多才回来  回到宿舍一点都不考虑别人的感受直接开大灯开阳台灯  然后走路啪啪地吵死人  洗澡洗衣服开脱水机吹头发什么的各种吵  一点都不用考虑别人还在睡觉  这种室友真是渣  渣透了 ​​​

妈惹广播什么情况吵死了 ​​​

请问图大山书馆也停电了吗 ​​​

请问有人在中山市南朗华南现代中医城工作或者实习吗？ ​​​

愿你不是在失去之后，才后知后觉当时未珍惜。 ​​​

有一个上小号不冲厕所的舍友是一种什么样的体验[生病][生病]然后要怎么委婉的提醒他冲厕所？ ​​​

所以为什么我们七点半集中，八点半了还没有开始进场？ ​​​

大学四年，就这样要接近尾声了。祝大家前程似锦。 ​​​

广播台能不能不讲粤语？不是说粤语不好，广东不止只有粤语。就像省外的人一提到广东，就会想说粤语，但你又不会粤语。 ​​​

有种人真的跟ta沟通ta嫌烦，要用ta对待你的方式去对待ta，ta才会体会你的感受 ​​​

这不会是真的吧 ​​​

一想起他我就会莫名地流眼泪，男的就这么狠心吗？明明是你先接近我的，最后放不下的却是我，好难走出你的阴影 ​​​

上一年，A以为自己拿不到奖学金之前，我说“下一年再努力”。结果她说“感觉自己的努力得不到回报，你总是打击我”。之后各种心情不好，我就呵呵了。这一年，我拿不到，她说“有成绩排名就好啊”。“你还在想啊，不要想太多”。我也呵呵了，人就是这样吧，总要轮到自己，才能学会设身处地。 ​​​

临床药学的zjs师姐，为什么上学放学总是看到你，从迎新晚会那时候看到你跳舞开始，就被吸引住了，也不知道什么时候才有勇气跟你说上一句话，郁闷 ​​​

这两个每天给自己洗脑买笔记本注意事项，好多东西不懂，每天就上网查查查，如果不是缺钱，我觉得不用这样子烦恼。大一狗，就是花钱如流水。 ​​​

各位大神，请问大学城是否可以办理“羊城通学生卡”？怎么办理？谢谢 ​​​

