大学城单车，30块
1.车篮很新2.俩车胎（包括内外）之前全换过3.送锁4.后座弯了我干脆折了5.中间轮轴有点问题，偶尔掉链，没修，都是挂上链子继续骑6.在1栋楼下靠近蜜蜂箱的走廊那边，可以去看，认后座，很好找

爱是三万里程的孤单 --- 林俊杰 "不流泪的机场"

想你的每分每秒都心跳加快
每天过着胆战心惊的生活
思念成灾，我不想的

谢谢11401的师妹送的伞，还有前来询问是否同路的小可爱，对一个陌生人能这么善良与热心，愿你被世界温柔以待。

大学城校区图书馆的网络端口可以用吗 如何使用

我现在才发现人和人之间是不一样的

真正的喜欢是藏不住掖不住的，若你不敢行动，不是对面那人在你前进99步时寸步不移，就是你也不是那么非ta不可。
啊，知乎真是个好东西

大三下了还选不到限定艺术类，是名额太少了还是其他原因呢，觉得既然是限定的就放多一些名额或者开多两门课程吧，不然真的很伤。

[微风][玫瑰]
阳光正好，猜猜这是哪？

七号下午6点半左右走失一只咖啡猫，白底黄花猫有点小丑，有见到的赞私，急！谢谢！

找一位打算6月份考bec中级的口语partner，4月份可开始一起复习口语，坐标中山校区，ps 我还没报名，可迁就你报考的考点，有意留下联系方式~

女生节可以送个男朋友吗 （深夜做梦）

在广州工作快2年了，想找个同是广药的女朋友，本人身高176，不抽烟不喝酒，脾气好，比较包容，体贴女生，期待同样单身的你出现，QQ：2868838177

我是最最最牛的

新年快乐！感谢有你，送给曾温暖过我的人

(⊙o⊙)…，快过年了

自从十月份那次被查封后，树洞就冷清了，大家都跑哪里去了？树洞恢复了，大家快来吧！ヾ(＾。^*)喜欢在这里看大家的心声、八卦、烦恼、快乐。

某甲到医院做健康检查，护士拿了针要替他抽血， 某甲忍不住问：「会不会痛啊？我怕痛」 护士说：「放心好了，我做了二十几年的护士」 某甲说：「太好了，我放心了」 然後护士一针扎下，只听到某甲杀猪般的惨叫……护士才接道：「没有一次不痛的」 ​​​

不完美的才是真实的，没有什么好埋怨的

我真的很用心很用心地在付出，我怕它摔碎，因为我只想让这第一次成为唯一。

我从未如此感谢自己的贫穷，它让我有了向上突破藩篱的力量。它是一种根植在血液里的勇气。以前我会自卑，现在我感谢它。

大家好，我想交友，交友，交友！什么友都可以～我的微博在第一条评论。私聊我哈，谢谢，打扰了！

大学城校区学生火车票不能充磁的同学可以去赤岗充磁哦，今天刚去冲了，亲测有效。

路bull就咯啦咯来咯

我大广药的英语高材生在哪？为校争光的机会来了！


最近照镜子觉得自己挺帅的是怎么回事，不知道是不是近视又加深了

666666666

好好考试，考完决定表白――可是我这么酷…

[Concerned]春节带女朋友回家见家长，大四临医准考研狗

今天二饭最后一个档位的姐姐人太好了 一不小心翻了面 她说我帮你重新做一份吧 感动 鸡丝拌面又超喜欢[花痴]

漂亮…………………

来来……师姐和你们聊聊不磕瓜子的天，什么时候开始没跟家里要面包了，还能过得潇洒的~
我：大二偶尔伸手，大三开始完全自给自足吧，希望继续发扬啊…

隔了一个多星期今天又在图书馆看见你了，哈哈哈，之前就感觉好有眼缘，期末考加油吧

亲爱的陌生人，就祝你新的一年里能够开开心心，心想事成，圆满幸福。新年快乐～

哇……你夸我也 那我也悄悄地夸你好了 超级无敌聪明幽默风趣体贴绅士 我不敢看你因为你一定看得出我眼里快溢出的喜欢 挺好的 这样

想知道女生对待异性好友和喜欢的异性，会有怎么样的差别呢

为大山大四师姐打把劲！！最近阅览室追剧，身旁总有写论文的小姐姐，感觉她们好辛苦估计也是下班刚回来吧，我的以后也是这样的吗。。biao啊。

考试加油哦么么哒，你最可爱了?

IAMfine (ﾒ｀ﾛ´)/

我决定做回自己，不再去刻意地喜欢你了。如果错过了那就错过了吧，即使真的很喜欢你，因为还有更重要的事情等着我去做。

图书馆的选座如何，要去图书馆一定要先预约好座位吗

不再打开自己的朋友圈，不会出现在你的圈里。你也是的！谢谢！不喜欢我，我会爱自己，会过得更好，我会更优秀，就是不服气。哼！

听说大山出现圣诞老人，随机派幸运礼物！

大山需求―广州暨南大学帮拿证书，有酬劳，靠谱者有意者请评论

是我看上去表现得我喜欢alone而导致我lonely，还是我本来就lonely，然后习惯并乐意呢，呵，谁知道呢

中山校区H栋508有男生虐猫，还是小奶猫

一生能有多漫长，长到足以慢慢遗忘。

哈哈哈哈哈哈

有两个很好的女生我都很喜欢，任何一个都不想放弃，我这样算不算渣男？我很苦恼，新垣结衣和桥本环奈我到底选哪个好？

转发锦鲤，明天考试顺利
么么哒

今天下午帮忙去广州大学城广东药学院行政区就业指导中心拿报到证，有酬劳，请留言

大伙们知道今晚的财富论坛有什么节目吗，比如昨晚的海心沙无人机表演，没看到好可惜吖，今晚还会有什么活动吗

看到他幸福我也挺开心的，挺怀念那个比较傻的自己

如果可以的话,请大家对活动社团多点宽容和体谅,感谢。

好棒！操场的社团善于听取小大家意见！

有没有喜欢拍照的小师妹，想找人练习拍人像，日系小清新风格，有兴趣的可以联系我哈，WX:frpeng88

别轻易把爱字说出口，因为那也意味着责任，信任，还有一切需要承担的风险。

中山校区，有没有人要出小蒸锅，可以煮面那种

推荐一首歌I hate u,I love u.适合失恋人群听。

就这样吧，我已经很酷了呢

昨天是我的生日，还记得他几个月前就在我WeChat昵称后面备注了我的生日，然而我们现在已不再联系了。还好，现在再次去到10月1号的星巴克，再次去到85度C，我也可以淡然面对。
你过得好，就行

这次我是真的受伤了，恋爱对我而言果然太过奢侈，我想我以后也再难迈出第一步了，我也许注定孤独，不过无所谓了，习惯就好。

好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂两百多斤

感情是可以慢慢培养的，陪伴是最长情的告白～

有兴趣兼职的女生可以试一下

请问有人想要丝塔芙乳液么～全新的，京东自营买的，可以便宜出～

昨晚梦见了和第一任的日常。嗯..
从你女朋友口中得知你参加考研了，加油吧。

晚上十点到早上六点   43千米  8个小时的中珠刷，最感谢两位会长，还有提前一天探路的小仙女们，还有各位大佬，也感谢大家都坚持了下来。很抱歉也很愧疚没有照顾好每一个人[大哭] 明年还一起看日出好不好[爱心] 


其实生命中会遇到很多人，我挺感谢他们的，不管是讨厌的也好喜欢的也好，他们都教会我很多东西。摔倒不可怕，我怕我没有起来的勇气。

找实习的师弟师妹看过来啦~~招聘外贸助理，地点广州，会有出国机会哦~~有兴趣也可以先加我QQ 了解先哈：943942616
欢迎QQ 咨询~~

我好像对前任还有感情，但又好像喜欢了另外一个人

博上看到一些男生对他们的女朋友做一些很贴心很暖心的小事，其实在自己生活中也有这么的某个人，只是他做的这些事很微小，亲身遇到感触就没有那么的深

请问学校有哪位喜欢养小动物的，想让养一只兔子，非红眼野兔，宠物店购回，忘了挺久的了

刚刚在教学区吹竹笛的小哥，吹得挺好听(⊙o⊙)哦，听说是《梅花三弄》? 很棒!

经前期综合症患者招募啦！有痛经烦恼的小伙伴都可以找我喔~免费治疗和检查喔[奸笑]。详情也可以咨询我，v信13724087511
[奸笑]欢迎大家来加入~
还能有专门的妇科医生可以做咨询喔[奸笑]赶紧啦~

有人认为暧昧很渣，也有人认为暧昧就是错觉的代名词，但是，无可否认暧昧是最美的，它也曾温暖过无数人孤单寂寞的夜。大多数人能活下去的原因，也不过是因为这些想起来会让自己嘴角上扬的小事。人生在世，为的也只是开心快乐。

生日快乐，喜欢的人…啦啦啦啦

之前和一个女仔有感情，现在双方都觉得没什么后文了。最近遇见一个女生，眼缘不错，机会很大，现在出手会不会很渣。。要不要和第一个女生说点什么？求大神指教

招人~大公司~

十分享受脱下女生丝袜的过程

丢失了陪伴许久的小包
可能在校道或者教学楼一栋丢失
黑色底蓝色字cool（图中红框）
里面有我的饭卡，学号是1521702145
看到的朋友请联系我：13760679255
非常感谢！

好吧，人毕竟是情感动物，有些事，很难忘掉，一直头痛，酒精是个好东西，只可惜自己怕死，酒量不行，喝不了太多。

好消息是她走了
坏消息是她还会回来

我唯一最最想娶的人，她就要嫁人了，然而我没有哭。因为有些人遇到就是赚到了，那个人就是你，希望你好好的。

中山校区最近的水费好像涨价了[眼泪] [眼泪] [眼泪]

熊喵原来也吃人。    
                           ——观黄某婷假意喜欢熊猫有感
“我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”

你们为什么会喜欢一个人啊？有时候我觉得这种感觉很奇怪，爱情的喜欢和友情的喜欢有什么区别吗？为什么两个人处的久了会产生爱情呢？而且它真的不受理性的控制，它需要培养，不是单纯的几句文字交流就能产生的，需要真实的相处。疑问

她是我遇到过的最最善良的女生，漂亮大方，超喜欢她，我会喜欢她直到她嫁人为止，是不是很贱

emmmm，人生那么多成功的机会，抓住一次你就是成功的。什么事情都让时间去打磨吧，想想以前觉得过不去的事，现在也不算什么了吧，人生那么多可能，都还年轻，别急。

有个师妹比我小三岁，大一的，感觉她也挺喜欢我的，一直纠结告不告白来着！老铁点个醒

感觉这个励志豪师兄制作的音乐都好好听，给他疯狂打ca

想认识每天晚上在图书馆三楼走廊中间位置看平板的女生。。

舍友这种东西，很微妙。

#嗨，本人是小白想学车? 
想问下，中山哪个驾校比较好，
教练比较nice负责任有耐心，
什么时候去练车比较适合（哪些月份，暑假还是寒假好呢）

贝岗有哪里卖毛线球的吗？想织围巾，有的话地址稍微详细一点。谢谢大佬们么么哒

没有你的日子我己经过了7个月了，白天若无其事地上班，每到晚上都在想你，给不了安全感的我终究还是得离开，果然恋爱对我而言太过奢侈，不配拥有。

我想买个蓝牙音箱，有没有好的推荐啊

有大学城的小可爱愿意帮中山校区大四老阿姨去大学城行政楼南楼314开个绩点计算说明吗？有酬。有意评论我私信你。

走了。
喜欢是乘法啊一方为零便没有结果。
祝你未来一切都好。

喜欢你，害怕你知道，害怕你不知道，也害怕你装不知道。有时候真的很想告诉你，但是知道你不喜欢我。想要努力变好追赶你啊虽然可能怎么样，你都不会喜欢我。还想要说，你笑起来真的很好看很好看。

喜欢上一个有男朋友的女孩，明知道不可能，还心存侥幸，我是不是贱！呵呵

你一定要过得好，晚安～

大学城校区，体育馆旁边的那条路上树的叶子黄了吗？想回去拍照……或者是说已经掉光了？感谢！毕业多年的老师姐

中山校区，室外篮球场的灯，学校可以修一下吗，黑灯瞎火的，加上现在天黑得快。求求学校了，或者谁知道找谁保修呢

要去实习啦。过去的一年里，疯疯颠颠的爱，最后发现对方不是最合适的，才愿意放手。我承认自己还没痊愈。青春不再，彼此珍重，也希望你成功!我想我可以找到的。自己喜欢的人，自己喜欢的事。

喜欢社团里的一个人，但是怕表白被拒以后会很尴尬，怎么办呢怎么办呢

风里雨里职道等你� [下] [下]

有人在养这只小猫吗？六个月左右的男猫，昨晚在11-18栋靠近后山的校道上淋雨，瑟瑟发抖，就带回去睡了一晚。希望小猫的主人看到了点个赞认领一下哇～大山

看到微波炉那么多痴情男女，突然好羡慕她们，有人爱着，也可以爱人。多希望也有人可以这样爱我，我也能遇到一个能让我认真去爱的人。

当你喜欢的人刻意回避你，不愿与你单独相处，这样你还会继续喜欢甚至爱上她吗

一个人久了，还会谈恋爱吗

免费送书，有化工学院的师弟师妹们需要书吗？除了专业书，其他书基本都有，还有几本高分子实验书，需要的同学自己来4栋403门口拿，拿完摆放整齐就行

图书馆考研的师兄贼帅，fighting

真的超喜欢钢琴   有人知道大山学校对面那家琴行有没有钢琴教学吗  多少钱   或者有其他门路推荐吗  [祈祷]  20岁了，想学，想现在开始   求知道的告知

翻了翻和你认识第一天的聊天记录  感觉那时候我们都好羞涩  现在已经没有那种感觉了  不知道是岁月的消逝  还是我们都变了  但是从第一天开始  我就喜欢你了 before，now，future 一直喜欢着你

中山校区有克拉吗！很克拉很克拉的那种！

评论区免费领取小黄车券。免费骑三个月喔

啊啊啊啊啊啊在大山遇上一个很好看的小姐姐从15栋往前那一小段楼梯走下来  超好闻!!!

大一大二想实习的师弟师妹戳下图哟[微笑]

每次跟老爸老妈视频聊天后，都会有一种安心有冲劲的感觉。

挺怀念留在学校的日子，有点想读研了。果然二十几岁的人容易迷茫

每次都是因为你啊 每次 每次！！每次！！！

咦 好像有比赛看喔 还有广药欸

非常感谢哈～之前在班里邮箱没找着T_T

一个女生经常会找别的男生聊天，有什么不开心都会找那个男生聊，一个星期大概聊了4,5天。这样算搞暧昧，还是真的只是算普通朋友呢，只是想问一下

我睡觉了，希望今天有个好梦，也希望有能够早睡的机会，


你是真的真的真的很不错 没办法清心寡欲了捏

下次等我眼泪流尽又爱你  我会预备受伤的勇气

如果给我一个女朋友，我一定会好好待她的。

善良的女生很招人喜欢，酷似汉子

zmy你真的好可爱

这是哪位可爱的人儿的猫猫，在我这照顾着呢，留下评论我可以把猫猫送回到主人怀抱呢

现在想起团委主任跪舔团委老师，个个部长都是优秀干部，个个主任都拿到奖学金也不足为奇了，呵呵

摄影小白想入手微单 想请教一下sonyA6000和奥林巴斯emii 哪个比较好?就想旅游的时候拍拍风景和人物。

诶！今天中午去二饭遇到一位漂亮的女生，反应过来已经走远了。
上来感慨一句~

Fy,你真好看。

女生帅起来就没男生什么事了。

今天12号了，今天是我生日，记得大一的时候有个同学问过，当然她只是玩游戏输了才问的，我说了农历，她不可能记得更不会知道新历，好吧我也没过过生日。

那个女生真好看，忍不住停下来看了几眼。
_(:3」∠ )_

喜欢上自己的小干事，思考趁着这个特别的日子要不要让他早日脱单，但又怕他不同意后，自己会秒踢他走！

大山: 有没有明天就是十一号上午去佛山的小朋友，一起拼滴滴顺风车嘛！——(一个小仙女)

有没有喜欢跑步又喜欢打王者的小师妹要脱单呀[飞吻] 每天陪跑陪玩

轩姐撒浪嘿哟！！！

一饭看到一个可爱妹子，甚是喜欢，偷瞄了几眼。

马上就要离开这个学校了，希望上天能安排我再一次遇见你，我真的很想认识你！有心仪对象的师弟师妹要抓紧时间了，大学真的很快过，希望我们都能不留遗憾。

胖哥俩肉蟹煲50元代金券 35 中山校区 然后是只能在广州和佛山店用的～

Beautiful, my lady.

郭某那种人还能找到女朋友的？大家都挺健忘的

有些人的离去是为了让你成长，而有些人的到来也是为了更好的让你成长。

中山有哪些不错的咖啡馆，或者卖咖啡的店

对你好，从来都不懂我好！老姐姐也需要被关心的呀[斜眼] [斜眼] [斜眼]

翻了一下和你以前的聊天记录  感觉好幸福  以前做作业的时候和你聊一聊  感觉作业也没有那么难了  现在半天都不想写一个字  不过自己决定的事情  我怎么样也要坚持下去  还有几天  要坚强(ง •̀_•́)ง

刚在字母栋有个超可爱的双马尾jk小姐姐！

小师妹有男朋友的了，可是异地恋来的，所以老铁们我要不要让小师妹感受到广药的温暖呢，拿不定主意。

以前写作业的时候都能和你聊上几句  感觉很幸福  很开心  现在做作业都睡着了  唉  还是放不下你  想你了  你在干嘛(›´ω`‹ )

溜冰的话，直排轮好玩还是刀片那种好玩

好
想
谈
恋
爱
啊

我期待所有平凡小事 清晨暖暖的阳光 中午恰到好处的微风 傍晚一杯暖暖的益禾堂 却唯独不敢期待你

都说着一个人吃饭看电影，一个人旅游唱KTV。那一个人跟着百度地图去精神医院诊断完跑金拱门买甜筒吃呢。

看到一些老师，专研学术，很用心的感觉真好

每次在宿舍 一个人看到段子  都会不由自主的大笑  但是想到只有自己一个人在笑  会觉得自己很傻  同时也感概自己只有一个人  可能这就是孤独吧

今天天气很好，今天没课了，本科的课结束了

捡到饭卡一张～

下周六（11号）体测，请问有女生可以帮忙跑800米吗？有意者请留言，谢谢
ps:[钱]可以商量

大学城，住在3栋，大四，信工学院，周一中午在二饭一楼圆桌吃饭，穿白色上衣，今天穿蓝色外套的男生，想认识你

小可爱本周末要去澳门啦，1:1代gou（若是口红，代gou费可商议）中山校区可面交，广州等地可快递，有意者留评论哦

喜欢他似乎依旧喜欢着，喜欢去关注他，去年是绝望，今年他分了，似乎不该如此，但我还是希望多看他几眼，特别怕打球赛的时候，别的专业的女生看上了他，恰好比我够勇敢的。

好羡慕校道拍照的那群人！化那么特别的万圣妆！！

学校对面的福和现在有办会员卡吗 工本费多少 房费多少 或者附近还有没有日租卡 谢谢

广药大山，5号到广州工商学校花都校区的同学可以组队一起去呀。

有师兄师姐要在东区租房子吗，我有一个两室一厅带两阳台带家电的房子想出租。地址和景花园，小区环境好，带泳池，楼房密度低，视野好，价格便宜。有意愿的评论我，我联系你

一饭的手撕鸡不错唷

我只是想趁忙碌的日子把一些东西忘掉，然而忙碌的日子时间总是过得超快，好多事情还没来得及完成

有没有人认识刘海粤师姐（已毕业），或者有她的联系方式，或者可以加我的WeChat13560172646，有急事找她，拜托啦[祈祷]

今天回学校拍婚纱照
谢谢在操场办运动会的师弟师妹们给我们的祝福
谢谢你们的歌 
很感动(๑・ω-)～[红桃]”
ps.最后居然忘记把气球拿走了(ﾉ´ｰ`)ﾉ

有没有师兄师姐解答一下～！谢谢
普宁的康美药业怎么样呢？应聘了技术类岗位，网上相关信息不多，想知道这个公司怎么样？
来自一个疑惑的师弟

我想问一下，现在眼镜店开了嘛 可以去拿快递了嘛，谢谢

奖学金制度是一个学校基本的奖励机制，希望可以做到尽量公平公正。

在网上无意中认识了一个山东女孩子，同龄，照片都看过了，彼此都能接受的那一种，我们每天都能谈得很欢乐，什么话题都谈，我发现我好像已经爱上她了，一天不联系就心挂挂的，但现实中我们距离太远了，觉得能走下去的机会很小，怎么办，我们还要继续暧昧下去吗

当喜欢的程度达到适可而止的时候，然后故作潇洒的离开，是不是很酷！

低价出一辆自行车，师弟师妹可以骑车车上课方便呀，不用每天花钱用小黄车啦

有一起玩吃鸡或者ow的吗  最好是大一的  单排挺无聊的  大学城校区

想了解手游公司或者进入游戏行业的师弟师妹可以来看看哟～地点：广州

虽然女朋友要我信任她，可是我俩异地，而且，每次都感觉她把我当备胎，她探探，陌陌什么都玩。

坐标大山。想烫染头发，有没有好的理发店推荐[微笑]

天知道我也有多骄傲 我也已经努力卸下我的蟹壳了 还沉迷百度狮子男喜欢一个人的表现 唉…

有的舍友很迷，不知道为什么，天天这么晚睡觉，对不起，如果你打扰我睡觉，我会打扰你睡觉的。我要让你们感受到被吵醒的痛苦

发现大多数，尤其是被男生追的女生会觉得，“老娘看上你，是对你的恩赐，我负责貌美如花就好了。”女生会因为男生的惊喜与关心而开心，其实我们男生也渴望女友的关心和惊喜，可惜大多数女人做不到这一点。我知道我会被喷。

【腾讯王卡大师招募了】
您只需：
1.协助参与校园市场B2I宣传引流及活动；
2.负责校园内王卡的基础服务（开卡、充值、问题收集反馈）；
3.每月完成大王卡销量任务。
就会有丰厚的奖励收入!
联系weixin:18620013058

大学城校区  有一起玩吃鸡或者守望的吗  一个人单排挺无聊的  最好是大一的

【腾讯王卡大师招募了】
您只需：
1.协助参与校园市场B2I宣传引流及活动；
2.负责校园内王卡的基础服务（开卡、充值、问题收集反馈）
3.每月完成大王卡销量任务。
就会有丰厚的奖励收入!
联系weixin:18620013058

大山的，帮找，耐撕&有能力小姐姐快到碗里~
加wechat后，自行告知英语水平，附上一段自我介绍英语语音哦~

生日快乐，要开心哦！

全新港行6s银色 128G，2017年10月12号在香港购买未开机未激活东西齐全，4000出，有意向的同学可私聊

大山图书馆三楼偶遇一U盘，是谁的回来拿哦

文海平师兄有人认识吗，听说他经常在微博认识女孩，大部分微波炉活跃的女孩他都私信过了，是真的吗

有需要的师弟妹转发一下哦

有需要的师弟妹转发一下哦

毕业后想在中山工作，所以要先买一套房，求推荐

寻找bec中级伙伴啊啊啊啊，本人女，坐标大山，希望可以找个伙伴一起共勉学习。RS913600 wechat

哇！噢!我的天...还有这种东西(惊)

赤岗校区，周五晚8.30左右找三名男生帮忙抬两个箱子上9楼，预计10min,30/人。最好4栋。

坐标赤岗，有男生有空帮忙搬一个蛮重的东西吗？30块一个，需要3个人，最好是4栋的旁友～

帮找，耐撕&有能力小姐姐快到碗里~


广药美女多，然而只有你的微笑让我小鹿心动，虽然只是单纯认识你，不知道你的名字，能够在校园遇见你，看见你的微笑也感觉很甜。        ｡･ﾟ･(ﾉД`)ヽ(ﾟДﾟ )羞羞

之前的喜欢 是肤浅的 了解过后 还是喜欢啊 安 好梦

我的天空可以更明亮，我的未来可以更美好，我的世界可以更广阔，我的骄傲可以无限大，人生之言，如此便好，人生之趣 ，如此就好。

把关心埋藏在心 与喜欢一起

女生校内扫楼jianzh，两小时2百左右，详情请添加we349224350，绝对正规，可发学生证验证身份

好久没有这样偷偷又认真地看一个男生了，今天下午广药二饭二楼的黑色T恤牛仔裤人字拖黑框眼镜男生，你挺好看的[傻笑]

22号有大山的小伙伴去广州看s7的吗，有的可以组个队呀

单干可以做很多事，感觉充实就好，心态好了，就不被束缚的，明天加油[强壮]

原谅我这颗躁动的心，因为太喜欢你所以一直神游、雀跃，我想我应该控制好自己的情绪，把你静静地供奉在心理（终于知道为什么偶像要称为偶像了），继续专心致志备考。我的人生目标方向有了，加油吧。

喜欢的人啊其实很棒 可是你怎么可以和我一样没长进不努力……你不要这样……你去努力好吗……?

二十年我从未这么喜欢一个人，我喜欢他喜欢到内心要憋爆炸了，每天都要盯着他的动态看，但他太优秀了太优秀了我踮起脚尖也够不着…开始攒钱了开始卖力学习，把去波士顿留学列为我的十年计划，我要一步一步追向你……

有同学有小学教师资格证的网课视频吗？可以分享吗？有酬也行。留言，私聊你。谢谢

毕业老师兄出一个ps4，国行，500，还有一年保修，最好连带显示器喇叭游戏一起打包收

文海平，你真的好帅，好想认识你

为什么会喜欢喝酒呢，还不是因为喜欢那种在在将醉未醉之际那种快要飘起来的那种感觉

大山还有需要的吗嘿嘿

到了大学其实有时候挺羡慕高中的时候会去告白自己喜欢的人，很佩服当时自己那种勇气。

我觉得，沈梦辰很开朗笑起来很阳光，人挺洒脱，挺酷会自黑，坚强的一个女生，怎么会有那么多负面评价？

^_^有需要的可以加我哦～大山

你知道我的感情，假装没看到，还要我帮你许愿祝福你永生幸福。

人世间的困顿和纷扰总会抹杀掉我们最初的心，让心蒙尘。你我注定有缘无份，那么我孤注一生也无谓

大山校区哪里可以修电脑呢

zhan小燕，中秋节快乐。实习要加油[左上](^ω^)[右上]气球[气球]你能more and more , more and more Q

中秋节快乐，在学校的你，不管有没有其他安排，不管有没有去赏月吃月饼，都非常希望你是快乐的，少烦恼的

我也是某个外人咯，信工某人 热衷探探 不理她还撩 还有更主动的呢[微笑] 谁按耐不住自己寂寞了三年的心呢？[微笑]致那个最陌生的外人

喜欢喜欢喜欢就是爱真的好想好想她你们会不会向一个拒绝过你的人表白第二次呢我的天疯了疯咯

只是被拍了一下肩膀，都会将她喜欢得如此认真…

人类真是不幸,短短不过几十年的一生,都充满了各种未知的变数,有时候连不变都成一种苦闷的不幸.但人类也是幸运,至少还能保持一丝丝“在茫茫同类中寻找同伴,在情爱中共享孤独”的希望.
我们真是幸运,危机四伏中的幸运.生活不易,愿大家爱得尽兴

关于奖学金，是德育体都是评判标准，但底线你是成绩优秀的学生

好想找个一起备考的人，最近特别累

大山有人最近过澳门或香港的吗？可不可以帮我买瓶药油回来[花痴][花痴][花痴]

啊啊啊啊啊啊啊啊小姐姐刚刚好坐在我前面超级开心声音也好听!!!!

嘻嘻刚刚说的那个白色衣服小姐姐是大山的 忘记说了，

啊啊啊啊啊啊啊啊今天六点回深圳的样样巴士有一个白色衣服破洞牛仔裤小姐姐超级好看!!!

为什么我觉得在拍拖的女生都很好看

哇~武术队好棒！！＼(☆o☆)／秒变小迷妹了

好希望有个好朋友陪我喝到烂醉，就一次，然后好好睡一觉，最近心态爆炸到极点，感觉快发疯了

今晚Band队的女鼓手好帅！[花痴][花痴]

啊啊啊啊啊啊啊啊大山国标队！！！打call！！超棒！！

急求广州回梅州/蕉岭的包车，有没有介绍的，感谢大家

师弟师妹们，一定要好好学英语哦

有没有喜欢小德的啊啊

知道吗？我压力好大，大到要爆炸，我一定一定要完成，这是我现在人生唯一的执念，不然也没有什么活着的意义了，加油滚去看书谁也不能拦我！

我好想念广药啊，读书时候无比嫌弃。离开了才知道它的好。我真想念那些日子，在宿舍的嬉笑，大家的可爱脸庞，讨厌的辅导员，谈过的课，拍过的拖，大学城的蓝天，华工的饭堂……我竟然有点想哭。

比起很多人我算很幸福，比起很多人我也算不幸。看重我拥有的，看淡我无法拥有的。我不必怨天尤人因为我很幸福了。加油，更好的在等我。

所以呢，有时候钟意一个人，一个moment就够啦。

因为没有了岁月的变迁，所以梦境才能保护着那些我们所铭记、所深爱的人的容颜，一生一世不曾改变。梦醒时分才终于发现，我们深爱着的人依旧年轻，而深爱着他的我们，已经在岁月到洗刷下不知不觉地长大了。

坐标大山 昨天晚餐时间有人在三饭捡到一张饭卡吗 卡号22157366  红色的[眼泪] 捡到的快评论一下呗

那个女生好像戴的是铁三角，有点像IM50呢，好棒！

白羊座男生喜欢什么样的女生啊，听说始于颜值

白羊座男生喜欢什么样的女生啊，听说是始于颜值的。

学生会什么时候开始检查晚熄灯啊[眼泪][眼泪][眼泪]我晚上11点睡觉，舍友打农药打到一两点，第二天上课超级困[瞌睡][瞌睡][抓狂][抓狂][抓狂]

我记得的手机号码不多，但她的手机号码我一直记在心里，刚刚用手机号搜了她的wx，修改了备注，分好了专属于她的分组，嘻嘻，可是却没有勇气点添加好友……我真的想回到从前

以后我的女朋友不需要多聪明，多漂亮，多努力。她只要善良点，可爱点，粘人点就好了。我宠她就好了，我努力就好了。

刚毕业的老师姐不小心把港澳通行证弄丢了， 异地补办港澳通行证非常麻烦[大哭] [大哭] [大哭] 希望有捡到的师弟（师妹）可以联系一下师姐[祈祷] [祈祷] [祈祷]丢失地点大概是在赤岗校区教学楼，感谢师弟师妹们[祈祷] [祈祷] [祈祷]

每个故事都有个结局

nice飞～

今天，在天气好冷，心也好冷，忙到夜晚九点挤着地铁，回到自己的小窝后，冲了个九十块钱煤气罐烧的热水澡。当花洒的水冲着脸的时候，感觉好暖，真的好暖，也好想哭。

怎么从拱北回大山啊？ 去拱北可以坐顺安车，那回来的时候拱北口岸的客运站可以买票直接回顺安吗？最晚可以几点？谢谢你们啦～

毕业四个月了，好想念广药，想念那时候每一刻的哭与笑～

HelloFitty女子健身工作室是大学城首家专属女子健身工作室，我们不止提供场地和器械，而是提供专业教练免费指导，帮助女生达到减脂塑形的健身目标！现穗石店盛大开业，加wx：SHOW5386免费体验

首次使用：保存小程序码→微.信.扫一扫识别→即可发言。
后续使用：打开微.信.→发现→小程序→树洞Plus→即可发言。

有人出证券从业资格考试的书吗？谢谢啦！

高中一直打压我的女生，今晚又diss我了。人家确实比我瘦比我白比我漂亮比我有钱高考比我好男朋友富二代。无论如何，我要继续美白瘦身内外兼修、拼命复习考研、我要漂亮且优秀。加油，我要争回这口气，迟早。?

赤岗校区。今天下午放学后蹲在校道旁喂两只流浪猫的女生，背包上有小猫的图案。我没有看清你的样子，我不是想打扰你，只是想告诉你，那时候你让我心动了[微笑] [微笑]

今天天气很好，我喜欢袁超

【考研公益讲座】大件事！到场免费领取考研书籍和网课！！明晚（9月22号）19:00，广药图书馆二楼小报告厅，中公考研约定你！

我想带你去浪漫的土耳其，然后一起去东京和巴黎，其实我很喜欢迈阿密和有黑人的洛杉矶

TMD，努力努力努力努力努力努力努力努力努力努力努力，我要努力！！！！！！！！

前程无忧明天全天招兼职5名，任务：电话通知，按天计算120元/天，
工作时间9:30-18:30，工作量会有一定，早完成早走。
发短信至15817108419:姓名+手机号码！

介绍本好书给我看呗[微笑]

至亲至爱如他们用尽心力要将她维护完整，而她身体蛰藏的强大力量却想将自我撕扯至粉碎。

可靠的上门家教~

现象级MOBA电竞手游《王者荣耀》受到广大电竞玩家的喜爱，而作为电竞外设的老品牌北通游戏手柄，将在下半年开启广东省的全新电竞赛事！BETOP杯广东省王者高校争霸赛报名火热进行中！


失物招领:    伞
今晚踩摩拜回来停放在56栋之间，刚好旁边的小黄车车篮子上有人遗漏了一把黑色（带花纹复杂图案？）的伞！鉴于本人有过两次惨痛的经历，也为了帮失主更好的找回伞所以就“顺手牵伞”放在了6栋楼梯口的回收电池的小纸盒里！勿怪哈！

明天或者后天想请摄影师帮忙拍新生军训合照？有意愿的评论一下哈！

除了春雨和雅漾和活络油，其他都有哦。中山校区可以当面拿
薏仁面霜68  森田78
双飞人38    kose  baby面膜59

校道捡到一张广药老人卡，卡号22132687#电联619243

大山好多这些 百度了一下觉得好可怕

都是香港亲自背回来的哟
有需要的评论哈

求推顺达好的私教 谢谢

有师兄师姐知道赤岗租房哪里比较好吗？价位在400-600元之间，单间或者一房一厅都可以。

有没有人捡到水卡啊，是5:30-6:00在12栋至h栋之间的小道或者字母栋间小道掉的。如若哪位同志好心捡到，请致电13422813376，谢谢！

自习室看到一个男生，应该是考研的[飞吻] 好认真！！！  加油！！！

今晚19-20:30在图书馆二楼小报告厅国考培训行测文精讲讲座，有需要的同学快来喔

关于越南酸奶的相关报道，大家可以自行百度，绝非空穴来风

中山校区。因毕业师兄工作调动关系。学校对面出租一间单间   环境干净 价格便宜。有意联系张师兄13531852958/612958

对不起。。只能陪你到这里了。。
大山，因本人外出实习，没有更多的时间陪伴猫咪。。有没有人愿意收养一岁大的小猫一只，已做绝育手术。。小猫咪即将面临长久独守空房或被放养流浪的境地。。也希望能具有一定的经济基础，小猫咪挺温顺的。。

广药赤岗校区，想要做兼职的找我噢～
给小学生做作业辅导
地点就在新村和龙潭

[四叶草]春天来了艺术辅导中心 [四叶草] 
地点：东约新村&龙潭
招募作业辅导兼职老师
招募周末图书馆志愿者

我错过了一个好女孩，她对我付出了真心，而我也付出了真心，可是我却不敢走下去，因为我不配。从说再见那刻起，我知道再也不会见，每天下班回家默默地打开聊天记录看看，我不甘，但是没办法。所以希望你们都能和喜欢的人在一起，也希望她有一个疼她宠她人。

有需要的购买的可以私聊

哈喽，再发一次
大四师姐上周六去香港，因为特价带多了以下
1、春雨黄面膜88（10片）
2、森田玻尿酸面膜78（10片）
3、雅漾大喷88
4、双飞人38
5、活络油40
6、整肠丸100（300粒）
大山校区可面交，大学城校区补贴5块邮费

广药大山有人认识玩cosplay的宝宝吗 有商演找 价格不低 有认识推荐或者圈内人可以在广药微波炉的这条微博下评论哦！我会私信你 么么哒

寻一个今年一起考研的研友，一起学习，一起吃饭，一起跑步。互相鼓励，互相监督，互相提醒。本人女，有意者留评，非诚勿扰，谢谢 。

有人要小米充电宝20000第二代的保护套吗，买错了型号，全新的，大学城

请问有食科院的师兄师姐出书吗 赞聊

【寻找代/课兼职】
师兄长期在外工作，但是学校课程得完成，想找个代/课的同学，男女均可，长期代/课（其实只有实验课8节 ），酬劳600-1000，有时间的同学可以联系我。
WX：Richachen_2013 
TEL：13018762979

将近傍晚的人工湖畔，还有雨后的空明和清新，总会让我感到格外的舒畅，或许，有你会更好！

我好像喜欢上班上的ljy

信管的师弟师妹，要书吗？免费哦

3楼哥哥别在楼上打球哦

澳门可代 一比一 限今天明天 中山广州都可以面

广药中山校区增城同乡会决定于新生军训之后，即20号左右进行扫楼~所以各位增城的宝宝，你们也是有同乡会滴~请稍安勿躁~如有疑问联系手机或weixin：15398865991

周日晚上 有没有一起从中山校区一起滴滴顺风车到赤岗校区的

招实习生一名，要求:熟练PS ，一礼拜上3天班，8小时/天，9:00am~6:00pm，中间休息一个钟，包午餐，2000一个月，地址:番禺区市新路活力动漫园，坐地铁4号线到新造下转番51到新水坑站下，有意者联系黎生:13600021134

广药大山，bec高级，高级，高级，考过一次，找一口语女搭档，确定要报的评论，我私聊你。

HelloFitty女子健身工作室是大学城首家专属女子健身工作室，我们提供教练免费指导，帮助女生达到减脂塑形的健身目标！
现穗石店盛大开业，咨詢：18826415386
坐标：华工东门广场美食城二楼

有同学星期六可以帮忙抢课吗[祈祷]有酬

大山。出一电饭煲，刚收到货、全新没有用过，美的官方旗舰店买的，有预约功能，可以验货，188元（原价189），评论点zan我私你~

捡到一张银行卡
失主可以留个言

大山，想要这两本书，有人出吗谢谢~

需要实习证明过来看看啦，师姐亲测有效哟

有没有人要帮带iPhone的啊？香港汇率又降了。那边的iPhone便宜～周六去香港可以帮忙。但具体报酬私聊哦

(请看图)今早我还在上课的时候，我的小鸟在宿舍里和舍友玩耍不小心从阳台掉落，舍友在宿舍楼下没有找到它的踪影，它身上有淡淡的黄色，眼睛下面有两个腮红。
麻烦看到他的同学联系我 王同学  13415384781

各位师弟师妹，大四老腊肉师姐本周六会过去香港哟～需要帮忙带东西的可以评论哟。手机鞋子也可以[开心]

广药中山校区增城同乡会决定于新生军训结束后对新生宿舍进行扫楼，所以增城的新生宝宝们稍安勿躁~等着我们去找你们吧~期待你们的加入~比心~/:heart ~

饭卡招领
9.5在中山校区捡到一张红色饭卡   
背后号码为22132025
请失主联系15016105740（尽量用短信等之类的）

【寻猫启示】九月三号周日晚，一黑色家猫从G栋7楼走失，至今下落不明。【特征】性别女，约一岁大，较瘦小，黑背白腹，白爪，尾巴末端畸形弯曲。性格胆小，没有佩戴项圈。望大家帮忙留意，有知情者请联系15876529107梁同学，谢谢[祈祷]?

出书啦，有意的联系wx1390789013

有没有人有家教兼职推荐呢？大学城校区的

偶然想起 我们已经各过各的了 似乎不曾在对方的世界里留过一丝痕迹 以后也不会有交集 其实这样也挺好的

我在努力坚持我的坚持

寻卡启示
虽然希望渺茫。本人于9.2晚在9栋到广药2饭门口之间掉了一张饭卡。卡外边套着挂在脖子上的绿色卡套，卡上贴着条形码，姓名黄洁珠外国语学院。掉卡人很着急，望捡到的大兄弟联系她 13247655436，请客不是问题。卡套就是这个东西。

又来求书啦，想要中译英翻译理论 科技英语阅读与翻译，有书的师兄师姐请评论一下哦～复印和原书都可以，价格私聊哦～谢谢～

出书 五元一本 有意私聊哟

嘻嘻有知道新生群的嘛 想进

工程部啊工程部快来

想要一本商务英语，中山校区，有的请评论我私聊你，复印，原书都可以，价格私聊谢谢～

需要的可以找QQ:1424344793

大山，想找一名bec高级口语搭档，之前考过一次没过，有经验，可带，评论我私聊你。本人女，只找女生哈～

各位师弟师妹，大四狗师姐周六会去香港哦。有需要帮忙带东西的可以私聊哈～
特别是新生，开学后要军训了！防晒准备好了吗？面膜准备好了吗？晒后修复准备好了吗！[惊恐] 
还会有不定期的Ochirly等的内部员工价，便宜到飞起～私聊进群


出手一台二手洗衣机，5.2kg，香港品牌～～

赤岗校区 9月3号4号需要摆摊兼职，帮忙登记办理联通卡及派发传单，工作简单，工资110一天，时间早上8.30到下午6点，人流少的时候就休息，欢迎让有兴趣的同学加我们 weixin。13148977750  抱歉各位同学。刚刚忘了开手机号搜索

赤岗校区 9月3号4号需要摆摊兼职，帮忙登记办理联通卡及派发传单，工作简单，工资110一天，时间早上8.30到下午6点，人流少的时候就休息，欢迎让有兴趣的同学加我们 weixin。13148977750

本人大三，在广州读书，想找个女朋友！ 有缘分的话请加我: Mr_Lee_10086

新弄的一个闲置群,欢迎小鲜肉跟老腊肉一起加入啊，各取所需，看评论

有没有人一起拼天猫超市？大山的最好女生

明天就是9月1号啦，虽然可能不是开学的日子，但是作为已经工作两个月的老人真的很想回去呢；大学的这四年真的很美好呢，其实即使不恋爱也可以过得很愉快呢；最后祝大家开学快乐啦，补考的过过过；即将是大四[狗]的小伙伴们好好珍（写不下啦，看图吧[眼泪] ）

我又来找书啦啊啊啊啊 除了线代 都要啊啊啊啊啊 有可爱的师兄师姐有吗吗吗吗 非复印本啊啊啊啊啊啊赞/评 私啊

请问还有师兄师姐出电商的书吗，有的麻烦点下赞，蟹蟹

雖然一直都想著脱單想戀愛甚麼的

大山的小可爱中可爱大可爱们，请问明天上午有哪位小可爱帮我去教学楼12栋之间物资室旁边的医经教授简介海报拍下发给我？急求!!!可以帮忙的评论一下好吗???急求 超可爱的小可爱好需要你们的需要呜哇呜哇T^T

本人于8月25日下午5点左右在广药二饭遗失了一把雨伞，如下图所示。时间有点久了，不过如果找得到就太好啦[开心]有拾获的同学麻烦留下评论我联系你哈，谢谢啦~

有没有人31号中午11:30左右从中山北一起滴滴拼车回学校的~

兼职骑车回来路上遇到两个小师妹超可爱的，被萌哭了

求五月天深圳演唱会9月9号场这两个区域的票，只要一张～有没有出的呀～

小学的时候，喜欢上同班的一个男生，真的好帅。现在想想觉得自己gaygay的。长大慢慢变翻直了。可惜啦，现在我比他帅了

准备大四现在找老师做实验会晚吗 中山校区

请问是哪个同学在赤岗校区教学楼G202拿走了一把粉色雨伞，请还给我，谢谢

请问中山有什么比较好的口腔科的医院？我的牙齿保持器又断了，要去重新配一个！谢谢！

坐标大山
现在中山的给力理发店开张了吗
还有快递可以正常接收了吗
谢谢啊

近期有没有去泰国的小伙伴啊？求结伴同行，最好是女生~

出一支桃花净颜泡 买多了 有意者赞

出一个卸妆油和两个小绿瓶！卸妆油35！全新小绿瓶90！用过两次的小绿瓶50！支持验货！是去香港玩买多了！2017年产，保质期三年

出一套2018考研英语黄皮书，98成新，大概有一两套卷子画写过！70出！

可能是快到七夕了，感慨自己长那么大还没谈恋爱，感觉很可惜，却没有机会可以勾搭上别人

想问问各位炉里的美少女，平时你们找日dai都会买什么？[小黄人高兴]或者有什么好用的日妆护肤品安利。好让我了解了解下该囤什么货。靴靴大嘎[小黄人剪刀手]

平时复习很累，有一起跑步的群吗？[大笑][大笑]

我喜欢有趣的人
然后你很有趣
所以我喜欢你

七夕找个女生吃饭坐标深圳.没有下半场.各回各家，就怕我不能送你回家啦，外面要下雨啦！

七夕想租个男生陪吃饭陪逛街一天，只逛岛内也没问题，价钱私聊，有兴趣的话评论留个联系方式吧

出三张广州长隆欢乐世界的门票，28号的，125一张，三张同买有适当优惠原价250

有玩皇室战争的 搜索部落 LL China 欢迎广药学子～

直男，求推荐一款政治正确的无色女用润唇膏

嘻嘻想问问大山过四级率高吗[emoji]

中药学毕业的师兄师姐，都找到工作了么……好害怕毕业啊……

大家可以在电饭煲搜索关键词辅导员就知道医经某Z辅导员是如何做辅导员的，新生们最好看下有个心理准备哈。

嗯，我知道时间会治愈一切，我知道总有一天我会忘掉对你的喜欢，我知道我不是你的唯一……
没关系，我会努力变得更好，并不是想让你后悔，只是希望你想起我时，能笑着说：“他是一个很优秀的人”……
只是…近期的我，会很念你

有没有热闹的王者战队？WeChat 的，2人进队，热闹的随时找得到队友一起战队，老师姐求带，请点赞

有没有热闹的王者战队？WeChat 的，2人进队，热闹的随时找得到队友一起战队，老师姐求带

有没有热闹的王者战队？2人进队，随时找得到队友一起战队

大概是因为有想念的人 所以才会每天没事干也这么晚睡

一个瞬间，就错了脱单的机会，翻车了。

每个人都想在爱情上爽上一把的吗

我就想问问有多少女生知道Ochirly这个牌子～而且喜欢这个牌子的衣服

想找个喜欢宠物的男朋友，以后一起养，评论私聊

周六要去香港玩，顺便可以做一波小代gou 补贴路费，各位师弟师妹师兄师姐如果有需要买什么的可以评论哦，我会私聊你的哈[微笑] 比心各位

在家里，家人就没给过我自信。一直都是说我无能什么都不会却没教过我什么，嘲笑我害羞胆小，以前的我很自卑，有时候都想过自杀。现在的我好了很多，没那么自卑了。我知道他们爱我，我玻璃心了。

有什么可以在宿舍做的运动？想减肥，锻炼身体

暑假好无聊，快开学了

这段时间住院发现白衣天使真的有一种魅力，好想找一个职业是护士的做女朋友，本人也在广州工作，有意的女生可以点赞或者swzrjane

中山校区有人想开学以后经常一起mock case吗，有的话留个联系方式吧，我找你嘻嘻

请问中山哪个医院看痘痘比较好呀，平时不熬夜，吃的也很清淡，每天也会去跑步，也很注意清洁，可还老是长痘痘，唉

周一上班恐惧症。上学党要好好珍惜你们的暑假，大学过得真的巨快。

男生会介意女生带牙套吗？即使是个美女。

招聘兼职多名
1，工作内容，负责电话销售
2，上班时间,早上10-12下午14-21，任意原则时间段。
3,工资待遇面议。
联系人，廖老师13710038529
地址.较场东路71号盈泽苑B303优胜教育

如何看待那些总认为女生就不需要努力工作只要找个好人嫁了就行的人

朋友圈有个shab，对自己祖国总是嗤之以鼻，总是能找各种角度贬低国人。那么喜欢韩国怎么不移民走啊，（︶︿︶）=凸

真正爱你的成熟的男孩子会很暖，会在你生气的时候哄你而不是跟你赌气，不会随便开撩其他女孩子还鼓吹彼此需要空间自由隐私，不会与过去纠缠不清，会在你需要他的时候陪伴你，关心你紧张你，会给你足够的安全感和信心，跟你规划未来，努力和你把小日子过好。

大山，有有经验的师兄师姐介绍瑜伽馆和健身房吗，健身小白～谢谢啦

真羡慕可以不用每年愁学费和生活费的人
每次放假都要努力兼职，每个期末都要努力学习拿奖学金真的快喘不过气
想做的事只能尽量挑最简单的做
回家总是快乐与沉重并存
喜欢的人到来也不敢接受

下班了回到住的地方，你们经常做什么

感兴趣的可以试试哦

圆融：心理咨询师，人力资源管理师开班咯！
无论你是从事心理、社工、人事等行业
那就来开启你系统学习心理与人资知识的第一步吧！
国家还可财政奖励考试通过学员1600-2800元
报名详询13590708961（1209825270）杨老师

想了很久，生活才刚开始，那些没完没了的感情，藕断丝连的牵挂，可能，感情对我而言，十分奢侈，还不如活在当下

本人广药新生一枚 有没有人跟我一样喜欢张韶涵啊

总是忍不住。

好穷好穷，一直负资产，资不抵债，求包养！！有钱就可以了

每次来大姨妈都会找理由哭一场

师兄最近沉迷摄影不可自拔，不知道有没有帅哥或者美女愿意当个免费模特拍组照片呢

有人在赤岗附近的华信教育机构做家教吗？可以点赞我一下？

有妹子组队参加移动杯的王者荣耀带妹赛吗！缺一个，点赞我私你！大山

大学城有没有小伙伴有我家超市门口打印店的qq.就是传文件过去打印的。有加的可以给我吗。谢谢

很想你哦么么哒么么哒

昨天我把我的故事发到了绿帽社，女友隐瞒了和前男友一直同居事实那一条，到现在还是很纠结，毕竟还是有感情的，不知道该怎么办，真心求助。

即便知道那段怀念的无知无畏的有你倾听的难得可贵的日子已经回不去了，但是还是谢谢你告诉我。。。

忘了他吧嘻嘻

橘猫，今凌晨3点左右在8栋6楼处走失，脖子上面有一个牌的，牌子上面写着它名字碌柚，如果看到的留下一些线索，电联:13415311592，谢谢谢谢谢谢谢

男朋友玩倩女幽魂，跟游戏里面的老婆（对方是年轻未婚女性）很契合，我了解过结婚流程，虽是游戏，但很真实，他已经沉迷了。我不反对玩游戏，但自从玩了这个游戏整个人都变了，不搭理我，天天跟他游戏里面的老婆互动到几万友好度。受不了又不想分手，纠结?

【寻猫】橘猫，今凌晨3点左右在8612处走失，脖子上面有一个牌的，如果看到的留下一些线索，谢谢谢谢谢谢谢13425406012

要小仙女想一起拼爱丽小屋的眉笔吗？但是免税店只有6支的套装。下个星期去[韩国]旅游，人肉背回的。[钱]19/支，有兴趣的可以留言一下色号，凑够的话就下单～[脸红]

大山每天晚上八点30到九点20分左右，操场那个晚上都来跑步的女生，有时是穿黑色短裤白色短袖有时是穿白色短裤短袖，今晚穿的全身白色的女生，本来今晚想着主动和你打招呼的，看到你从前面跑过去了，跑了一小段就没跑，好遗憾，错过了机会，好想要认识你

新罗免税今天7折特价，自然乐园随机两种面膜套装。[钱]3.36/片，有小仙女想一起拼单吗？下个星期去[韩国]旅游，自己人肉背回的，保证正品[脸红]白菜到每天一片都不心疼。大山开学面交～

大山 有没有人有仓鼠需要代养一个月的 就暑假这个月 我可以帮忙~

大山有没宿舍可以出租，9月到1月，就是下学期，女生，毕业想回去考研，谢谢帮忙。

今天4.00～9.00岭东上筑游泳池免费开放
想游泳有兴趣学游泳的可以过去哦
地址：中港英文学校对面岭东上筑小区内


大山9月到12月，就是下学期有没宿舍床位可以出租，女生，谢谢。

香山好还是中公好

求同学推荐最近性价比比较高的手机，谢谢～

有一种感情会因为现实原因而结束，但是它会一直是心里的支撑

想在美好的大学城 遇到一个美好的人 拥有一段美好的回忆 无论性别 无论关系 我生活得很好 你什么时候才会出现

中山真的是一个很棒很棒的地方 一切都是最好的安排 比心 晚安大家

恭喜被广药大录取的17届小伙伴们！ 未来的时光我们与你相伴，遇到校园各种问题我们都会为你一一解答！大学的神秘生活我们也会带你慢慢揭晓！
我是益力君，未来请多指教！
欢迎关注：GDPU中山校区学生会 ！！

[cp]请问，有没有什么适合大学生穿的正装，有没有推荐的店铺或者网店，男，坐标广州，中山。谢谢[衬衫]

请问，有没有什么适合大学生穿的正装，有没有推荐的店铺或者网店，男，坐标广州，中山。谢谢[衬衫]

大四了还能找到女朋友吗？因为听毕业的师兄说，毕业后很多人都很难找到男女朋友的，不想相亲，本人178，颜值保密，不会拉你水平的，坐标大山，有没有同在大山的女生想组cp试一试，七天时间吃住行全包，诚意

再后来，女生自己沉迷游戏无法自拔，男生责怪女生不务正业。

鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。
人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。
人生在世，除了生死之外，其他都是小事。所以不要抱怨生活，也不要任由命运摆布！
我是鸡汤哥！

你所有的样子我都喜欢

希望你可以忙一辈子[微笑]我也干自己的事然后男女朋友关系名存实亡[眨眼]

感觉自己就是人生赢家，每天都会被自己帅醒，哎,,Ծ^Ծ,,

小婊贝们 有没有好看的剧推荐一下呀

知行合一。 
从明天起做个幸福的人，跑步，读书，感悟生活。 
从明天起关心身体和精神，成为更好的自己。 
从明天起我为你祝福，愿你们有一个健康的身体，愿你们有丰富的灵魂！
送给大学时光尚且充裕的你们

不知不觉，开始羡慕，花间蝴蝶飞舞

有一种喜欢，是因为没得到。
不过出过轨的男人 你觉得他会改，肯定很搞笑。

后来，有一网游，女生想陪男生玩，结果男生不需要女生陪伴。


新鲜感很重要吧，平常两个人在一起久了越来越没话说，待在一起都是满脸的厌烦。男朋友经常跟其他女孩子聊到三更半夜，我出门在千里之外，跟他诉说我的惶恐，却几天都没有回复我。我能怎么样？分手？忍让？如何坦白诉说我心中的想法？

孙中山故居怎么样呢？想问一下你们爸妈过来找你们都去哪里玩呢？中山有什么好玩的适合一家人一起去的地方呢？谢谢啦

有同学可以推荐一下中山做头发比较好的店吗，谢谢啦～

今天在校门口看到一个女生穿着非常性感，一米六出头，身材非常好，瓜子脸，穿着黑色修身短裙，白色衬衣里黑色的bra很大很明显（虽然看上去胸并不鼓），脸上妆很浓。我突然想到一个问题，难道是去做特殊服务的？求解。大山校区。

人总是喜欢羡慕，或许，我们都是远视眼，总是活在对别人的仰视里；或许，我们都是近视眼，往往忽略了身边的幸福。

大家早上好。

人总是要学会与孤独相处，孤独可以锻炼就的意志，刀枪不入，淡看喧嚣，当你熬过了孤独，那么你就成功了

【岭东上筑游泳池】本周日为免费开放日，届时4:00到6:00举行游泳培训公益课，免费体验课一节[呲牙]如有兴 趣请在预先报名，如有需要请预先报名 联系电话:13602740946

深夜睡不着之——就是吃太多撑的[眼泪] [眼泪] [眼泪]

好想一直喜欢你，但是能适度地控制下自己的感情就好了

无论什么时候开始都不算晚，只要你愿意。我在这里立个flag。默默耕耘，期待改变。

小扬扬，爱你[爱心] 哟!比[爱心]

有谁现在在学车的，可以推荐一个好驾校吗？在中驾或开心驾校的，觉得这两个驾校怎么样？那个更好一点，希望各位大佬提点宝贵意见。谢谢[花束]

做研究课题需要 ，麻烦大家动动手指做做这个分类题好吗[微笑][微笑][微笑]详细看图哈 答案写在评论里[眨眼][眨眼]

后天去香港[微笑][微笑]可以帮买化妆品或者护肤品等等等～有意者私信我?～

有在辉瑞的医药代表或实习生吗，方便交流下吗，有几个小问题想请教下，可以的话点个赞我私聊你

薇信同时和几个女生聊天好刺激哦，好怕发错信息[坏笑]

啦啦啦～求介绍兼职 周末党

每个人都一样，都有一段独行的日子，或长或短，这都是无可回避的。不必总觉得生命空空荡荡，放心吧，一时的孤独只是意味着你值得拥有更好的。

师兄
我还是会继续喜欢你  说不定过完暑假也还是一样 
你不用给出反馈或者理睬
我也不会表现的过界
暑假学习复习加油

怀念在星空卫视看家教海贼的时光

大头力准备留力打表哥？
又双叕TM输了。
同人哋送分送到人哋成功保级，
打同城表哥就好似打佐十几包鸡血咁high……
[瞌睡] [瞌睡] [瞌睡] 


我喜欢我班上的学委，当然，我想我只能是喜欢罢了。

喜欢发自拍，是因为她单身，且票圈里面有喜欢的人，又懒得分组，就直接发。或者前男友前女友在里面，让ta看到我现在又变漂亮了，现在很好。就算有男朋友，也没必要晒恩爱，晒自拍就说明现在的自己很幸福。不是吸引异性，就算吸引异性，是想吸引喜欢的那个

各位同学，请问广州哪里治痘好。跪求推荐。

大家好，我是广药陈泽民。我的儿子陈冠希已经找到女盆友了，今天他们穿的情侣装好配。请大家不要打扰我儿子。谢谢配合。

广药有没有关于细胞的专业和兽医相关的专业，有没有人有关于细胞或者兽医那些书

请问下大山哪里买正装性价比高的，毕业工作穿，高档一点的，谢谢了

大家又好 ，我是广药陈冠希。刚刚你们已经看到了找女朋友我是得到家长的大力支持的，我现在是奉旨扣女，点赞评论我私聊可爱的你。必须强调一点…我是真的挺帅的[花痴]

大家好，我是广药陈泽民，也就是陈冠希的父亲。我儿子最近在找女朋友，我也希望看到儿子和儿媳妇穿情侣装，不是单纯的同样的衣服，而是穿衣风格。

大家好 我是广药陈冠希。我想找一个温柔乖巧的女生当女朋友。我能想到最浪漫的事情就是跟你搭配情侣装，不是普通那种穿件情侣T，而是风格上的情侣装

再问一次 我们学校有没有人三国杀有点意识有空有兴趣的 想组队报名高校4V4排名赛！喵喵喵

女朋友漂不漂亮不是很重要，关键是要善良，当然，漂亮就最好啦?


有想要BT学院的CPA课件框架习题呀~ 可以私我 
 wy121277  （wechat哦）价格你会满意滴

有人要一起买炒锅吗？拼团价74，美国牌子卡特马克，质量很好的，有意评论

谢谢腾讯！以前我抱怨过朋友圈尬评的事，现在可以把他删除了

大山-出iPod Touch 5自用银色32G，功能一切正常，中山面交。有意评论，我私信你。

即使毕业了还是不吐不快 医经Z辅导员各种繁文缛节，常常为了方便自己不断麻烦学生，尤其毕业季！常常叫学生做事(包括私事)。喜欢用疑似威胁口吻说一些不切实际的事情

来吧来吧来吧等你哟小师弟小师妹～

每天晚上和喜欢的人说晚安真的开心，晚安大家[微笑]

我好像喜欢了几个同学

本课题组因实验需要，现面向大学城校区招募本科男生一名，主要负责7头小型猪日常饲养清扫猪舍定期消毒，协助测量体重体长。工作地点为广药动物中心，工作时长约2小时，报酬40元每天或面议。有意者联系古师兄，13711794010（664010）

省考公务员用书是华图最好吗？价格差别好大，买哪种

和你呆在一起很开心。

本实验室想招实习生，专业不限，最好药学。。。有兴趣的可以联系我（Tel:15989174890  qq:1173889421）

新生们可以看看哦，棉被，蚊帐，三件套，绝对物美价廉。


爱过，祝你和他幸福快乐


有没有小可爱想要出尤克里里的[花痴]暑假实在是闲得发慌，想自学尤克里里找点乐趣[眨眼]所以，各位小可爱，如果你手上恰好有一把音色外观质量都还不错且刚好想要出手的尤克里里，麻烦留下言喔[开心]

如果有两个可以的地方（顺便吃晚饭），你会选择哪一个？
1.跟表姐一起，跟表姐和叔叔们不是很熟（爸爸跟叔叔合开的公司，上班走路30分钟）
2.跟堂姐一起，跟堂姐和叔叔们挺熟的（爸爸跟小叔合开的公司，上班走路40分钟）
住的地方是1.2公司宿舍

喜欢看三流之路

一个人也好，可以安心工作，也不用顾忌那么多～

放假好无聊 有没有人能让我喜欢一下 只有一个要求 要好看的会撩的小哥哥（毕竟我也好看我也会撩）

作为一名暖男师兄，每个学期末都在学校呆多几天，应该很多人回家了吧。可以查成绩啦，点赞或者留言，我私你帮你查成绩。

大山校区，出一台电摩，价格实惠，有意评论我私聊你

以前还会关注你，现在，呵呵。祝你安好吧。

喜欢你，认真而且很怂，从一而终

有没有漂亮的小姐姐在中山纹过眉毛，有哪里值得安利的吗，谢谢啦

大二就这么结束
有点希望快点毕业又有点怕
有点怕我们的兄弟情会变成爱情又有点期待
以后，还会一个人下去？

巴萨报价求购，保连奴想走。
巴萨居然会盯上在中国联赛踢球的球员，有点意外，
这也能说明保连奴的确很优秀的吧。
大腿要是走了，我恒该如何是好～
巴西三叉戟要不完整了？
想想许皮带口中的2020年“全华班”……
额…感觉不是很稳。

已经毕业的广药校友们，有哪位在广州万孚生物技术有限公司工作过吗？我有一些问题想咨询下，谢谢谢谢谢谢谢谢了！！！！

同学们有推荐的打印机嘛？能用就好
毕竟学生

最喜欢偷看别人在朋友圈下面的评论聊天，有种偷窥的刺激[傻笑]

在梦里亲了自己喜欢的女生，而且感觉那么真实

在广中医自修室的考研党……10号在教学区可能会接不到水，不知道会不会影响到停电，12号开始就没有空调啦。复习加油加油
其实是想特别告诉一个师兄的
今天见到他很高兴很高兴
暑假特意一直拖着不回去呢
不过过几天我也要走啦


中山找实习的盆友们看过来
中国人寿招人啦

大单间转租。房租570元包网络包管理费，单间楼下有超市有饭店有小吃，100米有市场，3号线龙归站a出口步行300米即到，不用走巷子，直接大街进去10米，1.5米的大床，可以住2个人。有衣柜椅子桌子热水器。也可短租1，2个月。有兴趣可以详聊

统统五块钱：四级词汇书，四级耳机，考研词汇书，药学的各类书

找不到适合的工作，好绝望，原来我那么我窝囊的

反正那个女的经常去翻你的朋友圈，而且她还你看你朋友的朋友圈，看你活跃度。对了她说，她今天在你gay友看到了你今天上山采药的照片了，賊激动的她！我也是醉了！但她觉得这样很幸福喔[汗][汗]

求生物技术与现代生活赵林老师的电话。我认真上了课，做了课件，交了论文，老师给我打了零分，就很气，虽然是选修，但也不可以随便给我打零分吧[微笑][微笑][微笑][微笑]

就好像喜欢的鞋子永远都那么恰好卖完适合自己的码数，自己喜欢的人也是跟自己对不上号。喜欢的人有女朋友了，自己却只能默默看着。什么也不能做，可是却放不下。

也想和喜欢的女生在一起
。。。。。。。。。。。

各位大神，有打印店联系方式吗？手机或者微信，Q#Q，在线等，急需，谢谢啊（大学城校区）

迷迷糊糊，睡了一下午，梦了你也一下午。
可惜我们回不去了。

下学期，一定一定一定，等着我，求求你了

好想知道成绩噢，努力了那么久想要看到成果，迫不及待

虽然我很腐 但我接受不了另一半是双 会喜欢男生

哈哈！这个新功能不错的样子

之前在图书馆三楼很认真的那位中药学院的女生，不知道你回家了吗，想请你吃饭可以吗

大山，各种求雅思考试书，一手二手几手都可以

阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

工作好累哦：（

就测试一下哈哈

终于可以不用小号发微波炉了

求助，大件行李哪家快递比较划算啊？谢谢[祈祷]

想找一个男模特，18-25岁之间，俊秀气质类型的，有无经验均可，长期在广州的，有认识的人帮忙介绍一下[呲牙][呲牙][呲牙]加微信18028085820，有感谢[呲牙]

我试试，哈哈哈哈[开心]

不就是小号，谁还没有几个。我喜欢你哟杨慧柳

有中山校区暑假不回家的宝宝愿意帮忙照顾5月大的猫猫吗？有筹，谢谢！有意请评论~

哇咔咔，哇哈哈

我就是来体验一下新鲜感。

想念小哥哥的第二天！！！嗷嗷嗷！

哇。小程序真棒，好玩。

哈哈哈哈哈哈我也来试试看

放假的生活美滋滋。重感冒也好了……该纵欲了

挺好的。比较喜欢。。

早点睡啦 上班族 哈哈哈哈哈

好玩好玩，放假无聊，这个可以玩

更新哥明明很帅，以前更帅，虽然现在没以前帅，但是依然很帅，幽默的更新哥，我爱你，最近我成了更新哥的小迷妹了

见习也很累，我爱学习，下学期一定要好好学习

哇。好神奇呀

林更新，好喜欢你，大腿长肤白貌美，颜值高，最重要的是特特特特幽默

喜欢微波炉君[眨眼]

进来了哈哈哈哈哈哈

师弟师妹你们好，珍惜在学校的时光，上班好累的哦

你好哈哈哈哈哈

火钳刘明哈哈哈哈哈哈哈哈

因临时有事，转开心麻花剧（乌龙山伯爵）学生票两张，要凭学生证或者一卡通进场的。
时间：7月8号 15:30
地点：广州友谊剧院（广州火车站附近）
原136/两张，现100/两张[眼泪]

今天是2017年07月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！

转，早上在天桥处捡到了一个钱包[Facepalm]，里面有银行卡，学生证，身份证等很重要的物品，根据钱包里的信息只能知道失主是药学院16级的名字叫做黄厚冀，。让他打以下电话来招领[Concerned][Concerned]。
乐  13724077324   白  13610041059

早上在天桥处捡到了一个钱包[捂脸]，里面有银行卡，学生证，身份证等很重要的物品，根据钱包里的信息只能知道失主是药学院16级的名字叫做黄厚冀，相信他现在应该很着急，麻烦如果有认识的人的话请尽快通知一下他本人。让他打以下电话来招领[皱眉][皱眉]。
乐  13724077324   白  13610041059

我会全力参与他所有出现的场合，求老天保佑，知道我们不会在一起，但能够看着他说话，看着他笑，就是一件特别开心，幸福的事；时间不多了，机会也不多了，我愿意花上我所有的运气只为和他好好度过最后一段的时光。
最难过是离别，最难忘是今朝。

昨晚吃了一个榴莲，不舍得刷牙，想把香醇的榴莲味留到清晨回忆，美滋滋的/:heart
有没有爱吃榴莲的妹子和我来一个morning kiss啊，保证回味无穷/:showlove

大山下学期开始有没有同学想要合租学校宿舍的，有床位出租？
明年舍友去广州实习了，宿舍只剩下我一人(其实我们宿舍本来就只有两人)，可以出租两个，可以只租暑假，也可以合租到明年，价格详聊
要求:男，只要女生愿意也可以接受，无不良嗜好，注意卫生，有意私聊:fcslove1314

铁友送了一部手机，这孩子缺心眼啊送了部 朵唯手机/:shake现我俩决定转卖换[钱]，不如暑假外省游。
大方的宝宝快到碗里来，我也大方，送平板送充电宝什么的(有买家出500买赠送的平板也不造划不划得来)全新出。
话有点多，受累了/:rose

今天是2017年06月20日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！

【为四饭点赞】中山校区
几天前饭卡落在四饭。今天，四饭经理发信息通知我过去领取。谢谢四饭阿姨的拾遗~谢谢经理的通知。而且四饭大众餐很好吃的~嘻嘻……喜欢四饭。谢谢四饭。ps：我在饭卡上贴了我的电话号码，再也不怕拾到者找不到我了。[耶][耶]

喜欢一个人喜欢了整整半年，这半年来每天在球场见面，也每天都在想念，现在终于知道他跟另外一位女生在一起了，这种痛也许是一种成长，祝福你们
                     To LDC&LZY

今天我生日，刚12点就收到了红包，好开心，希望找到份好工作，争取今年脱单～睡个好觉，明天去买个蛋糕，[害羞][害羞][害羞]晚安

征集一个男朋友用于日常撒狗粮以及图书馆学习，试用期一天，要求朴实憨厚长得帅。
本人图片如下，有没有人看上我的[害羞]

图书馆空调修好了吗！

做不到每日新鲜 就努力去保鲜

羡慕被你喜欢的人，

我看着月亮从山腰到山顶直至隐藏在云中，都等不到你主动联系我……

开心每天

都是些杂货，要的带走吧(●'◡'●)ﾉ[爱心]
*٩(๑´∀`๑)ง*

山馆空调修好了是真的吗

我想我快要放下你了，虽然没你那么洒脱那么快，可我也会走出来的吧？今天是第100天。

有没有想很闲很闲 想天天打卡海龙却苦于没有同样有决心的人一起互相作伴监督的美女孩子 ！！我也是女孩子嗯嗯。

啦啦啦啦啦，考完六级有异形看，童年回忆好开心啊

毕业生想在中山找个房子，有想要合租的妹子吗？！本人身心健康，无不良嗜好，勤劳爱干净.只要妹子..有兴趣的评论一下.

昨天从学校监控查到的…图片中的中年男子大家有见过或者认识吗？疑似被此人抓走了crystal（泰迪狗）。求大家帮帮忙留意一下这个人。特征：背着黄色书包，中等身材，平头。谢谢各位了[祈祷][祈祷]联系电话:13715570675[祈祷][祈祷]

6月底拿完毕业证就要被学校赶走了，有人知道我们学校的毕业生可以申请延时离校吗？住到8月份？！

有没有校友开通了Apple Music的大学生认证？我们学校有没有gdpu做后缀的电子邮箱可以用？

大山：好消息，图书馆的空调修好啦！

与情人齐眉白发问谁可保证

有小可爱中可爱大可爱们出中山通吗…

各位大神帮忙看看怎么解决

我爱你，如果可以给这份爱加个期限，我希望是两分钟，两分钟里没有你的答复，我就撤回

想找人考完期末考一起去厦门玩[开心]只限女生喔  交个朋友，路上有个伴

我好像感觉不到他有很喜欢我 更多时候敷衍
你自己觉得不喜欢那大概就是不喜欢了吧
哈？这样么 我也不懂

去游泳？场地没开放。去唱K？身边没伴。去打球？慢慢失去兴趣。最怕自己一个人静下来，但是总是要去习惯，习惯就好！

快要大四了，不舍得的东西很多，其中包括兼职中认识了很多小伙伴，经常从他们的聊天里听出了很多我人生中从未发生的事，尤其的情感故事，感觉他们说的儿戏但实际用心，不管是热恋中秀恩爱，还是分手后表面云淡风轻实际伤心欲绝，都好令我好奇，感觉那是一个有起伏的崭新世界，而我从未触碰。

我会大方承认我喜欢你 但不会说要在一起

薛之谦是一个很深情的人，虽然他是因为微博段子火起来的，但是他一直在用心地写好每一个文案。而且他说过现在一刻也不敢松懈，因为害怕自己也就火这一两年，他怕自己没钱所以努力赚钱出唱片。很现实但是活的也很努力。

广药的朋友们快来岭东上筑游泳池游泳啦！就在中港对面，凭学生证一个人十块钱噢！时间不限 游到你爽为止！！！

大山，谢谢今晚开电摩从兴中体育馆载我回广药的中药学院大二师兄！没有问你wx，只能在这里说声谢谢啦

很想改变，很想变强！不甘心让自己堕落。决定给自己一个小目标，比如，学它一辈子！
各位老铁，你点赞，我学习！一个赞，学一天！希望各位老铁能够给我一点信心！

快到考试才会认真复习，有多少人和我一样的？好像偶尔约同学一起去图书馆会更有动力

毕业这些年，你过得怎么样？欢迎分享你的故事→

现在很不开心[熊猫]好想找个人当树洞说出来，自己好像转入了死胡同，出不来

有没有广药的是江门毕业可以说一下江门有那些比较中等的高中吗

大山图书馆空调真的修好啦？[脸红][脸红]

是不是有的人成功很难，有的人总等不到时机，有没有那么一瞬间觉得自己，做什么努力都好像打水漂了

当银行卡余额只剩100多块，还要微笑着边复习边兼职时，就知道什么叫生活，什么叫现实了，高中象牙塔般的生活早以远去

运动眼镜有人要吗，425度左右这样子，50，虽然不一定合适但是想要的可以试试

表哥家庭条件在广州算得上富裕，但是自从和来自贫穷地区家里很穷兄弟姐妹又多的女朋友结婚之后，老婆妹妹找工作，老婆弟弟结婚，老婆爸妈养老，全都让表哥掏钱，而且女方家还觉得理所应当，表哥好好的一个小富翁硬是被拖累的生活紧巴巴的，可我女朋友家也很穷但我真心喜欢她哎呀好愁啊

为了一个人改变自己的习惯，值得吗

男生会喜欢比他大的女生吗，，，就比如师弟有可能会喜欢师姐吗。。。

我好想你。

我好想你。

林雅懿同学好，你的学生卡落在【麻油叶】拉，有看到的话快快来领回哦！有认识的同学，也麻烦帮忙告之！也可以联系我帮你送过去：13510558336

恋爱是平等的，不是公子哥的游戏或者公主病的平台

大学城有人出2手山地么？有的加 wechat   YM_Y321

咁热个天 都系一个人舒服啦

坐标大山，男生。想请问大家知道哪里可以拍帅帅的证件照吗？最好包服装包化妆。简历证件照。。。

感谢贝岗雪芙蓉提供场地给我们聚会，雪糕确实好吃，环境很好很满意。这个夏天有地方去了。[嘻嘻]

求留意……

日常任务，图书馆空调修好了吗

开心的一天

想问有没有人下星期二一起去大学城校区 转专业面试

祝点赞的同学四六级过过过，不点赞的同学也过过过。

祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的

希望能有个人能互诉衷情，又能保守秘密。

我喜欢一个男生 252里面的313 然而不会再有然后

虽然我提的分手，但其实自己也有些难受。突然没了一个人，和你分享开心的，诉说难过的。咬咬牙，习惯就好了吧。

虽然没有看过刺客列传但是还是好想和那个穿好蓝的留着一小撮蓝毛的小哥交往额

学校有灵异现象爱好者 探险爱好者之类的吗？或者说是身手挺好的朋友也可以交流交流噢

有好看的小姐姐一起赏月吗？急，人工湖旁等

想问一下，有没有大学城的女生，可以借宿一周，6.20-6.27

招兼职啦，内容简单，为一个美食微博增加粉丝即可，时间自由。有兴趣的加扣扣941966898

有啥宿舍用的小冰箱推荐吗？最好附上价格和冰箱尺寸噢 谢谢啦[微笑]

单身自由啊!为嘛不

太多青葱，太多不珍惜

我爱上了舍友

十元诗苑家买的，穿过一次，日常我穿不上，有没有小姐姐看上的，我私你 ​​​[微笑]

等我再出色点就跟你表白吧，很快了

谢谢捡到我饭卡的住在我楼下的同学，真的谢谢你，要不然，我都没发现自己丢饭卡了，现在回想也是记忆断片。总之，好人一生平安，期末快到了，祝福所有广药大好人考试取得理想成绩！

懂你的人才配爱你

有没有人在广州工作要找合 租的？本人男生，想到广州求职发展，如果你需要找合租的人可以评论我私聊你噢[失望]本人工作地点在猎德附近，住处交通方便上下班就可以了，不要太贵的

接上条珠江帝景一起合租一间房咯，主卧，空间还是蛮大的，独立卫浴，如果有小伙伴在附近工作还没落脚的，不妨一起合租咯，本人算是比较好相处，而且可能经常要外出，不宅，喜欢打球，跑步，看书什么的，有固定工作

请问有女生在天河珠江新城或者广州塔客村那边上班吗？有意在珠江帝景租房，方便上下班，偶尔加班太晚不希望太远，不介意的话评论我私聊你

一个进进出出都不打招呼的室友，家教是有多好呢~

若泡椒来骑士的话与勇士可有一战？～～～

在图书馆背书背得好懵逼，刚好像有人跟我打招呼？我没注意看[眼泪] 不好意思啊

[爱心]️

你不知道我喜欢你？不喜欢你我怎么会和你聊天，怎么会约你？可你有男朋友，每次你们分手我都暗爽，可是很快又和好，我想你分手和我在一起！

每个人都有自己的小秘密。
我懂呀，虽然在曾经自认为「无话不谈无秘密不分享」的关系下人家脱单了我等也不知游离于局外人的状态而有点失望和不喜，但是还是欣慰和祝福的，谁让你真的脱了昨天还牛一呢，你开心就好

我也想要这样的

每天找喜欢的男生聊天 有每天进步一点点的感觉（对自己的评价） 不过不知道他会不会嫌我烦呢

希望下学期有机会我们可以来一场只有我们两个人的旅行，去一个我们都想去的城市……

真的好喜欢你，但是我和你好不合适哦。有一天我遇上了和我喜欢你一样喜欢我的人，也许我会被感动然后离开你哦。所以呢，我真的希望，你，就像你自己所说，对我一点点感觉也没有，不然的话那一天你可能会有一丁点后悔噢，good night…

为什么有的人真人比照片好看，有的照片比真人好看，你是哪一种？

顺顺利利

我那么可爱，你为什么还是不够喜欢我呢。。。

小白想问问大家可莱丝面膜敷哪一面？光滑还是粗糙面？[眼泪]

喜欢这份工作喜欢这个公司 就是受不了一个事逼上司 搞到压力好大 伐开心

成为一个内心强大的人和一个温柔的人是不冲突的，对吗

有Minecraft粉吗，留下联系方式，有空一起玩，本人热衷于建筑

好喜欢你啊M

你还是挺可爱的

有吐槽赤岗的精力不如好好复习啊孩子们[手掌] [手掌] [手掌] [手掌] [手掌] 牛逼的人在哪都这么牛逼

请问，大山比较重的快递寄哪一个比较便宜～[机智][机智]

为什么才刚开始半个月           就感觉和1个人时没什么区别   什么都是各做各的     就好像没有开始一样……

亲爱的同学们，声明一下，图书馆的空调属于校区办管理，并不是图协负责的哦，所以图协也不清楚空调具体情况呢。

有人有inode新的最新安装包吗，电脑登不了官网，邮箱1258239153@qq.com，谢谢了/:rose

你失恋啦？还是我想太多了？你发微博了？为什么我看不到的？仅自己可见吗？好想问你最近好不好。哎哟，问不出口呀

认真的男人最美丽。

刺客列传那种打扮很……好看吗？我觉得戏里能看的人没几个耶……

刚才回学校，看到以下这幕:一位穿短裤白衣的女生独自一人在体育馆出门口的路段上了一辆福田车，司机是红衣男生，略壮实，我骑小黄车刚好过这路口，女生开门上车了，车上就两人，好奇害死猫，我刚好在后面迎上来多看了两眼，女生长得还可以呀！心痛一秒钟，司机掉头开出学校……下文不详

哈哈哈哈哈哈

不行，你都主动出击了，俺也要更加主动点儿才行[害羞]

我那么喜欢你 你也喜欢我好吗

你大概永远也不会明白 ta有多爱你 何止是喜欢

明天破骑加油了，打出状态！

小白想问下，这个听音是在教学楼范围内每个地方都可以听得到吗

我抽完最后一支烟，喝完最后一支酒，明天开始忘记你，振作起来，努力的工作学习

毕业师姐甩卖洗衣机了☞200块。美的5.5KG，功能正常，内部干净。有需要的同学可以短信或weixin18316476970（备注洗衣机）

请问顺安车站坐到拱北可以直接过关吗？还需要转车吗？

你复习的时候然后舍友在旁边很大力地翻书，然后睡觉时还要很大力地关灯，好像故意的一样。然后你不复习时她就安心玩手机，你刚一拿出书她就很着急的赶紧放下手机。就是什么事都很着急只要你在复习，好像不想你复习一样。是我想太多吗

天气正好 月亮正亮 再加个你就更完美了

坐标大山，哪个大兄弟点的外卖送到15709了。。三个糖水，里面是什么西米，芒果还有其他什么的在里面

为什么照镜子觉得自己长得还行，可是拍照起来就……

勇士的比赛还用看，一觉醒来又是一场大胜

我好像又丢饭卡了，已经是第三张了[悲伤]。这次我特意在饭卡上贴了电话号码，请捡到的联系我好吗？[祈祷]我请你吃西瓜[西瓜]

那谁，今天下雨了我没有再想起你，没有再担心你有没有伞。算是进步了吧 ​​​

吐槽朋友：她问我男票多高，我说一米七吧。她就说她男票1米9，幸好她未来老公又高又帅。家里不给我钱了，她就说“我爸妈对我好好哦，总是给我买吃的”。别人夸我皮肤变好了，她马上说我花了多少钱的...我有什么不如意跟她说，她就会马上说幸好她有多好。真的很烦，我想问这是我太玻璃心吗 ​​​

请问现在大山还有实验室愿意接收大三中药学学生？有毕业论文那种 ​​​

心情突然变好，开始有动力啦，连续干了好几篇听力，希望明天G3勇士连胜[开心] ​​​

大山的狼人杀gong zhong hao出炉啦 各种玩法套路等着来取经 每天有日常开局 wx找到广药狼人杀就行啦[眨眼] ​​​

我们学校能不能报名参加小语种的四六级考试？有人考过吗？ ​​​

我相信，宿舍关系，如果每个人都互相尊重 理解，不要试图践踏别人什么 触及到底线，那么这四年将会是和平四年。不要敬酒不吃吃罚酒。 ​​​

我发现那些又高又帅的小哥哥的朋友也是又高又帅的小哥哥…… ​​​

暑假要过去大学城那边做实验，想问一下有没同学有宿舍床位可借，租，都行。或者是有没大山的同学也是要过去的，可以一起租房子。本人女。
有意可私聊qq，970869654
万分感谢。

暑假要过去大学城那边做实验，想问一下有没同学有宿舍床位可借，或者租，都行。本人女。
如果可以私聊qq，970869654
万分感谢。

你们不要想，毕业的时候抑或高考毕业后大家会欢呼，奔跑，喝酒做各种有意义或者激昂的举措。大部分人都是吃个饭，回家，以为睡醒第二天还能见到彼此。我可以负责任的告诉你，认清每一张脸，毕业了有的人也许你再也不会见到。我住在一个小城市尚且如此 ​​​

远在不同的两地，有时候见面一个拥抱就能解决的问题却会因为距离被无限放大，你说你怎么知道我心里爱着的人是不是你，无论你如何耍小脾气，我都会尽我最大的努力，去包容你哄你，希望你在异地，能够相信我对你的心，谢谢你。 ​​​

有时候感觉很幸福的就是 你的每一条只对他可见的朋友圈都能得到回应? ​​​

喜欢你，colourful. ​​​

化工男篮依旧最棒！ ​​​

当你开始一直关注ta的动态，无论朋友圈还是微博还是ta跟什么人出去玩的时候，是不是已经在心底里喜欢上这个人了？？？这感觉很是微妙。 ​​​

复读进入理想的大学还是会有不一样的烦恼，你以为重来一次可以有不一样的人生，但现在你拥有的才是真实，不要想着再来一次，又不是游戏，不能开挂。不过你可以试一下考研二战，就是你复读的感觉 ​​​

有人说，拿冠军才是真正的英雄。殊不知，五球联赛，七项大赛，商学院独揽五个亚军两个冠军。没有大满贯，但却散发出独特而无比耀眼的光芒！商学院，很强很光荣！ ​​​

你改了签名了，你在热恋中了吧，我也在慢慢变好。 ​​​

又是一年高考了，假如存在平行世界的话，复读的我应该在我理想的大学里度过了一年了吧 ​​​

难过。面试的时候，面试官说从你的资料可以看出你是一个很优秀的人，但是……讲了一堆。比赛的时候，拿的都只是优秀奖。想不通，优秀到底是怎样一个词。我知道我应该注重每个但是后面的内容，然后努力。就是心里闷闷的，不知道说啥好。 ​​​

快高考了，居然在中午觉的时候梦见了之前的老师，和他们一一拥抱，心里面觉得好温暖 ​​​

其实，有时候，只是需要个知心的，懂你的人，和你好好聊个天，鼓励你，能给你个拥抱，给你希望，困难时可以鼓励你，高兴时可以和你分享，那个她，你在哪~ ​​​

表白商女篮，看中的撩走 ​​​

【准备搬过来赤岗的看过来咯！】大四师姐电器大甩卖！洗衣机5.0kg400块，只用过5次的电磁炉（送锅和煲）100块，能制冷制热的饮水机(重点是能制冷！大热天喝口冰水有木有很爽）100块！可小刀~这些都是我们大二的时候新买的~有意wx646851218记得备注 ​​​

中山哪些醫院可以報銷醫保 ​​​

食品女篮加油！食品女篮爱你！ ​​​

我很想说句高考加油，但好像朋友圈里都是。 ​​​

有人考过环境保护概论吗？难不难啊[捂脸]大山校区 ​​​

发布 有人认识昨天在66租车兼职的男生叫什么吗 好像是红会的 有没有女朋友 ​​​

我很喜欢你非常非常的那种，但是那种距离感，真的让我不能够靠近你。我爱你，但不能靠近你。 ​​​

大山这两天有人要去澳门么？想要找人帮忙带点东西 ​​​

例如哄，现在我想买广州火车站到另一个城市的火车票，可以在中山某订票窗口预订吗？可以的话是中山哪呢？求助，笔芯*^_^* ​​​

你可能不知道我有多喜欢你 ​​​

和男票坐一起学习，实在太闷太热就反手把bra解了，然后他。。。叫我淑女点。 ​​​

好聚好散啦 有缘再聚 冇缘就散咯 潇洒又奋不顾身 只讲今日唔讲以前与未来 唔好咩 ​​​

在学校里养狗遛狗觉得自己很威风很有爱吗  (我说的是真狗 单身狗别凑热闹了) ​​​

[cp]有没有小姐姐知道和marcha价钱差不多的平底鞋牌子'我知道小姐姐们都很有品味！快告诉我吧 ​​​[/cp] ​​​

可爱的人 ​​​

请问有认识教口琴的老师吗？本人非常非常想学  如果有请留言谢谢这里是中山校区 ​​​

14中鉴的燕莹，好想认识你，对你好感万分，看到你努力的样子，我也动力十足 ​​​

晚上的教学区也是挺美的（大概是心美吧哈哈哈） ​​​

在广药，比较有影响力的篮球比赛有 新生杯 篮协 五球院赛 五球班赛，曾经有一个人拿了大满贯，信工陈泽卫。如今又有三个人拿了大满贯，医经48号 32号 4号。四座冠军，霸业已成。每个篮球人都渴望触摸心中那座冠军，还在等什么，努力训练！ ​​​

感谢师姐助攻！！！谢谢师姐！！哈哈哈哈，我有4号，32号的，医经的集体照，回去把48号抠出来，和4 32放在一起！！！！！医经很棒！！！比心师姐助攻，八号也很帅！！！ ​​​

感觉微波炉挺好玩的啊(ಥ_ಥ)还玩文字游戏 ​​​

[气球]大学城8栋 [气球]大四师姐转手洗衣机，7-8成新，300元，[向右] 可刀可刀可刀[向左] 有兴趣可电话联系 188-2507-7084 ​​​[/cp] ​​​

两个月前打篮球，穿了不合穿的鞋子，导致脚板磨出水泡，后来没有理他，变成了鸡眼[捂脸]痛了我2个月，但还是没有理他，觉得会自愈。后来受不了了，去药店买了鸡眼贴膏，弄了一个月终于快好了。。。舍友说我奶奶也长过鸡眼，你人仔细细就生鸡眼啦[泪][泪] ​​​

求母婴保健选修课老师的联系方式，感谢[祈祷] ​​​

大学城，是否有人在图书馆五楼靠窗靠柱子位置移走一套六级试卷，有的话请归回原位谢谢，如果是偷走的话我认了 ​​​

最近打算和朋友一起回母校，很想去图书馆逛逛，真心向师弟师妹借用一下借书证，大概一个下午，用完马上还，我是中山校区11届精细化工2班的师姐[微笑] ​​​

可能你少了点勇气 更可能的是你没那么喜欢我 ​​​

面膜啊，一盒20片有点多，想低价出一些啊，来私聊/:jj ​​​

你离开了我才发现原来你喜欢的歌也蛮好听的，当初一直嫌弃你。有了新欢你真好，我还要好久才能走出来呢…… ​​​

想买床帘，上下铺都想买，请问有小姐姐小帅哥知道买什么大小的吗？？中山校区的 ​​​

明天7点早起晨跑，坚持锻炼，起不来请第一个评论的女生吃饭！我觉得我可以的 ​​​

好的大半夜还开黑明天早课，有种就吵啊明天早起别说吵别啧[微笑] ​​​

真爱的前提是让自己很快乐，那种喜悦的能量让别人一靠近你就会很快乐。爱不是一靠近别人，就让对方有压力 ​​​

大山图书馆空调好了没呀 ​​​

今晚在大山操场想创造机会接近围着条黑白格子衣服那位女生，没想到我一靠近她就要走了[捂脸][捂脸] ​​​

不丑的还有点小帅的我想找个女朋友了 ​​​

有没有赤岗的小伙伴可以发张宿舍的图看看? ​​​

接下来可以更好也更认真地过每一刻钟，毕竟这担子是撂不下的，何况早已降临头上…… ​​​

发高烧能喝冰奶茶吗？觉得浑身像团火球一样，好想喝冰冻饮料降温，急，在线等 ​​​

酒很苦涩啊 你觉得我真的很喜欢喝酒吗 可是喝了酒我就会很好睡不会乱想不会想你 你那么绝情你怎能懂 ​​​

请问有人知道拿到党课结业证书去到单位还有用的吗？？[嘿哈] ​​​

痘痘怡我喜欢你 ​​​

痘痘怡，我喜欢你，我们认识的这三年真的忍不住告诉你我喜欢你这个事实 ​​​

[脸红]好想唱歌喔，但是不敢唱怕吵到人。 ​​​

好想他点我赞... ​​​

各位师弟师妹看过来了喂～大四师姐毕业离校前送福利了，药学院四年课本di Jia chu Shou ,只要2折！想要的私信我！ ​​​

各位师弟师妹看过来了喂～大四师姐毕业离校前送福利了，药学院四年课本di Jia chu Shou ,只要2折！想要的私信我！ ​​​

喜欢上同性是病吗？ ​​​

校园网报障什么时候才能修好…请问谁有联系电话可以咨询下吗 ​​​

舞蹈鉴赏做第二排最中间条纹衣服的女生，我有个恋爱想和你谈 ​​​

班赛冠军联赛冠军院赛冠军皇马冠军又有女朋友书法又写得好头发烫的漂亮人生真赢家啊逗哥/:strong/:strong/:strong ​​​

空调什么时候修好，我也想知道，这个问题应该问物业，办公楼三楼，物业办公室欢迎你[太阳]我也只是传递下消息，免得大家问的累。 ​​​

我怎么觉得现在男朋友比女朋友好找？要不我也 ​​​

帮朋友收一本内科学，有要出的师弟师妹留言或者wechat 329877737 估计只有预医和临医有吧？ ​​​

大山15中药2班的lgx我想跟你说虽然你不是很帅，但是我喜欢你啊。 ​​​

李跃，我好像喜欢上你了。喜欢在一旁看你开黑，喜欢在角落看你打球，喜欢你写的文字，喜欢你帅帅又有点拽拽的样子……喜欢你的所有。 ​​​

个人经历，在一个补习社教学，刚开始是一小时50，后来就45一小时，现在又变40小时，而且学生成绩还有提高的，工资变化负责人也没有提前通知的，大家找家教要是能签合同最好先签。 ​​​

高考前，班主任在课上说过一段话，高考失败不是最可怕的，最可怕的是它打击了你的自信心，让你觉得自己是个loser。我还是时常怀念起初中的那三年时光，那是我最美好的时光，我确没有在六年的中学生涯里静下心来。即便懊悔，我依旧需要相信，依旧在不断给自己打气，把握现在，努力坚持，美好会来的。 ​​​

有没有人知道大山图书馆的空调修好了么 ​​​

看着自己喜欢的，喜欢自己的，一个个都脱单啦
何事秋风悲画扇

我不懂 为什么你离开我之后可以轻松愉悦地评论别人晚安 仿佛从来不存在这段感情 仿佛只有我还在苦苦挣扎 ​​​

被6栋扫楼的戴眼镜的师妹迷了两下 ​​​

口腔溃疡怎么能快好 ​​​

很喜欢听歌和看电影，你们有什么好听的歌曲好看的电影介绍吗？欧美的也行。 ​​​

六月份才毕业，然而我妈说已经有亲戚想要介绍男生给我认识了，我的个天啦，我觉得自己还是宝宝呢[捂脸][捂脸] ​​​

我很喜欢他，他的消息框是置顶的，总是忍不住他发信息，总是控制不住自己想他，想知道他在做什么，但是，他有喜欢的人，我只能做他朋友，人太好，我怕我找你聊天都会烦着你（我其实是不太相信一见钟情的，但是我一看见他就喜欢上他了我有什么办法[摊手]） ​​​

有没有特别喜欢看《非正式会谈》的，最喜欢谁呢？ ​​​

求大山校区6.17去看广州郭静演唱会的小伙伴 ​​​

每次迷茫的时候都会卸载王者荣耀 我知道我还会下回来 ​​​

求一个赤岗，有空调，又安静，能学习的地方，咖啡厅，书吧什么的都行。 ​​​

征女友，真心诚意！上班到现在，非诚勿扰，谢谢。 ​​​

好久不见，分开的第三个月，你好吗？我现在安定下来了，没有选择你的城市，我怕遇见，更怕回忆，那里到处都是你的影子。有些表情包终于重新使用，好像找到了可以代替的人了，可是繁华落尽，忍不住想哭，想你。好想去找你，可是抱了亲了，然后呢？没有未来。 ​​​

分手了好几天，还是觉得自己很喜欢很喜欢非常喜欢他，我要怎么办才能把他要回来[泪]真心 ​​​

康芝杯最帅摄影师，没有之一[奸笑]广药我南哥，会拍又帅锅[奸笑] ​​​

中山有哪个环境比较好的图书馆推荐吗 ​​​

在对的时间遇上错的人，我爱您，gyz！（从现在起，还是让往事随风吧。） ​​​

其实我是一个多愁善感的人，哈哈哈哈哈哈哈，说出来我自己都不信[呵呵] [呵呵] ​​​

你们有没有吃过什么好吃的的，让你一口下去真的触碰到味蕾，感动到哭了，让你认为这个世界上怎么会有这么好吃的东西 ​​​

学校附近的公寓最便宜多少钱，只要白天的 ​​​

黎明上金星秀说他找30岁以上的女朋友，我25，我也想做他女朋友，想嫁给他，喜欢他很多年了，以前他就是我偶像，如今有女初长成，对他想入非非了，梦想一定要有的，万一实现了呢，就是很喜欢他很喜欢他，他8月份来广州开演唱会，我一定要大声喊，我喜欢你，leon，虽然你比我爸还大两岁。 ​​​

今天下午篮球班赛商学院观众席穿棕色连衣裙的女生超美呀 想知道她是大几的 ​​​

刚刚七八点从体育馆那条路自己一个人出来的带耳机的男生有点帅又可爱，不知道会不会玩微波炉呢 ​​​

舍友老是爱吹捧自己家乡多好多有素质，真想叫她闭嘴. ​​​

好饿啊，饿醒了 ​​​

一打开网易云的推荐歌就是这首呢。真应景。今晚真是一个感动的夜晚。没想过身边的人会察觉我的小情绪给了我安慰鼓舞。日后更加学会爱自己爱别人。谢谢你们~晚安 ​​​

每个晚上微波炉都有好多故事，仅仅是几句简单的文字，包含了多少心酸，只有自己知道，希望大家都能走出来，早点遇到对的人 ​​​

长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出来我最爱的一个人，我没有什么特长爱好。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。 ​​​

被舍友吵醒的那一刻我有想拿刀出来的冲动了[呵呵] [呵呵] ​​​

【准备搬过来赤岗的看过来咯！】大四师姐电器大甩卖！洗衣机5.0kg400块，只用过5次的电磁炉（送锅和煲）100块，能制冷制热的饮水机(重点是能制冷！大热天喝口冰水有木有很爽）100块！可小刀~这些都是我们大二的时候新买的~有意wx646851218记得备注 ​​​

想问，爱泡馆的同学们，大山的图书馆周末开不开空调呀？谢谢 ​​​

我会很快忘了你，收拾好自己，迎接下一春。 ​​​

互删结束了这么卑微的日子，感觉轻松了不少。果然我不应该追她的~傻了四年，哈哈 ​​​

明早八点起床去图书馆，做不到的话我请第一个赞的……女生吃饭哈哈哈 ​​​

和你在一起就算不说话也很开心，很温馨的感觉，让我不想打破这种现状，就想和你多待一会 ​​​

不知道有没人跟我一样好喜欢黎明，他不像其他几个天王一样一直出现在荧幕前就说他不红过气，当年最红的是他。现在长大了，可以挣钱了，可以去听他演唱会了，就好像星爷那样，欠他一张电影票。 ​​​

这里有没有快毕业了还没有找到工作的人[呵呵] 有好工作介绍噢 ​​​

表白今天下午大学城广药vs广工篮球赛的9号小哥哥 ​​​

有个在别人睡觉的时候动作很大的宿友我也是很绝望[呵呵] 真的是因为一个人恨了一个省[呵呵] ​​​

毕业了的或者即将毕业的护理师弟师妹们，想要你们的绿皮习题册，有偿无偿都可以，有的请留言我来私信你，谢谢！ ​​​

[cp][气球]大学城 [气球]大四师姐转手洗衣机，7-8成新，350元，[向右] 可刀可刀可刀[向左] 有兴趣可电话联系 18825077084 ​​​[/cp]

脑子是个好东西，希望我舍友有[呵呵]

跪求电子商务概论第三版宋文官课后答案，酬谢

那些所给非所需的爱与过度的热情常常会烫到他人，伤到自己……

生活f我时，我希望我花式f回去。篮球[篮球] ，大学三年与我一起坚持最久的就是你了，再见，很多东西该放下了。 ​​​

我想说的是：只要是你说的，无论什么样的情况下，我都会尽我最大的能力去为你实现 ​​​

谢谢A206帮我捡到手机的女生 手机刚充电开机了 世界上好人还是多的 谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢 明晚过去你们宿舍亲自感谢你 ​​​

iPhone8马上要发布肾是激动，我马上能用上iPhone5s了。媳妇说要iPhone8，这样她的7就给她妹妹，她妹妹的6s一定给妹夫，妹夫的6s给丈母娘。丈母娘的6给老丈人用了。老丈人的5s马上就是我的了，真的好激动，一直用的4s真的好卡了，5s应该会流畅得多吧，16g容量够用吗？【来自虚拟iPhone8碉堡发布端】 ​​​

招兼职啦招兼职啦，工作轻松，不用日晒雨淋被人赶，需要的小伙伴快联系哈[嘿哈][嘿哈]

招兼职啦招兼职啦，工作轻松，不用日晒雨淋被人赶，需要的小伙伴快联系哈[嘿哈][嘿哈]

我给图书馆推荐的书，图书馆居然买了 ​​​

有哪位知道李雪峰老师的科技英语课如果考勤点名都旷课了，期末还能及格吗？[眼泪] ​​​

有哪位知道李雪峰老师的科技英语课如果考勤点名都旷课了，期末还能及格吗？[眼泪] ​​​

坐标赤岗！最近天气越来越热，宿舍真的待不下去啦，想知道赤岗附近有没有安静，舒适的地方可以自习呢？广图要去抢位置…好难过 ​​​

各位同学可以帮我填填问卷吗/:rose/:rose谢谢各位同学，祝大家考试都过，蒙的都对

揭阳生源地的同学有想回揭阳疾控中心实习的吗？纠结中 ​​​

想问下刚毕业的师兄师姐有没有想换新电脑的，我想买个二手的不太差的，有的话点个赞我私聊你哦（最好大学城的） ​​​

师姐的单车，用了两年，（100出）有意向可以联系18319579881 ​​​

【公司】上海罗氏制药有限公司
【产品】罗氏芬
【岗位】销售实习生
【实习地点】广州核心市场
【简介】团队氛围好，老板重视实习生培养，带教导师经验丰富，市场均为广州核心市场，发展潜力大。
【简历请投[下]邮箱】
  15920136215@163.com
【要求】
2018届毕业生，喜欢销售工作，并有意愿强烈！

【招聘信息】中国平安财产保险股份有限公司广东分公司车意理赔部招聘

我好想好想你[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]

求问，有没有师兄师姐们体育选过武术，健美操，女篮的，觉得怎么样，考试好过吗 [祈祷]

有需要的小伙伴可以投一下简历或者转发给需要的人喔

请教下各位

你们两个好像乡村爱情故事啊哈哈哈哈哈，别看了，说的就是你们两个

福利福利！广东药科大学中山校区附近的游泳池今日今日免费游，领东上筑游泳池免费游，今日约定你。带上你的泳衣，带上你的舍友，带上你的闺蜜，带上你的基友，一起出发，一起享受夏日的清凉！

哈哈哈，真开心，一步步地在接近的自己的目的地，感觉生活又重新对自己仁爱起来了。。。。。

广药校内兼职Q群：326482564，广药师兄在大学城经常有市场活动，有一些简单的兼职，想赚点生活费师弟师妹可以加下，刚刚成立的Q群 ，人数不多，贵在真实有效

生日快乐哟～

家里活了100多岁的老爷子说过，人一辈子，只要能够有一样东西让ta感受到爱或者被爱，不管是转眼即逝，还是常伴左右，那种幸福感都足以让一个人死而无憾。 ​​​

我好想你，好想见你一面，告诉你，我真的不能没有你[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

希望明年我可以有勇气来邀请你看我的比赛，晚安[睡觉]。 ​​​

我爱豆叫任嘉伦 ​​​

额想认识今晚图书馆三楼近厕所那边，窗边的那位短发女生[大笑] ​​​

今天下午下课后在校道捡到饭卡一张 请失主在评论下留言噢 我私聊你 ​​​

表白健康女篮7号 会打球的女生真的很吸引人[花心] ​​​

cb婷，我发现我昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，所以我可以预感明天我还会很喜欢你的，这大概就是37.5℃的模样吧 ​​​

我是男的，本科毕业，有收入，家庭状况还行，真心来这里找个女朋友，没什么要求，有话聊的，愿意慢慢了解，有兴趣可以详聊，聊到不合适可以做朋友，非诚勿扰吧，非喜勿喷谢谢！

我以为我会像小蚯蚓一样，因为这件事被你嫌弃，没想到……感动，谢谢你，一直对我这么好 ​​​

虽然我很喜欢狗，但是大半夜的在图书馆后面看到一只欢脱的独自散步的狗狗，简直比看见一个人还可怕啊妈妈，谁家的! ​​​

医经真的太棒了拿下总冠军！！！！！[勝利][勝利][勝利][勝利] ​​​

喜欢认真看书的男生 ​​​

谁知道广药(中山)顺丰快递的联系方式，急，谢谢你们 ​​​

 陈奕迅唱《K歌之王》，杨千嬅唱《悲歌之王》；陈奕迅唱《富士山下》，杨千嬅唱《芬梨道上》陈奕迅唱《低等动物》【呼吸需要记得 亦被怀念过】，杨千嬅唱《呼吸需要》；陈奕迅唱《无人之境》【多么想跟你散步桥上把臂看着风景】，杨千嬅唱《我在桥上看风景》杨千嬅和陈奕迅之间的小故事～ ​​​

医经加油！！！ ​​​

啊啊啊啊啊 在校道上看到一个男生穿白色的世界和平 好激动啊 差点想冲上去....

大学城开个空调都这么麻烦，赤岗生活真是美滋滋，想开就开，开多久都行，电费一人200都不用，舒服~

中山校区的有同学有猫仔吗，希望可以领养一只小猫陪伴，我会好好对它，有的把联系方式写在评论区 ​

上面好看还是下面好看？我先来  我觉得下面的好看。

请问哪一位小伙伴在ESL街舞队十周年舞展（5.13）当晚抽中了一个抱枕？麻烦添加我们的Gong Zhong Hao留下您的联系方式与姓名，我们会尽快把抱枕交到您的手上！谢谢啦！（可在WeiXin内搜索:EslFamily）

赤岗师姐一台海尔xiyiji5kg，300，还送两部饮水机，先到先得，电658409，非常适合即将搬来赤岗的小师妹。

曲妖精，也只是帮别人看问题看得清，总能很好解决。面对自己，她好像就没了那种能力。所谓当局者迷啊，对别人拎得清，自己的难拎清。 ​​​

第一次完完整整和别人梳理了一遍我们之间的故事 剧情很俗套 结局很遗憾 说完才知道 原来真的有那么喜欢你 别人说 别怂 不留遗憾 然而我害怕说了连这一年时光都没有 ​​​

一直想学会唱Yellow这首歌，想想以后表白的时候就可以对着心爱的人唱，就很美。 ​​​

还好在我陷入之前得知你的身边已经有人为你撑伞了 还好我能控制好自己的情绪 做出最正确的选择 还好还能远远地看你笑 谢谢你 真的 谢谢你. ​​​

毕业两年了，还是单身，好怕没人喜欢，毕竟都26岁了，有点怕一直单身下去。 ​​​

 毕业这些年，你过得怎么样？欢迎分享你的故事→

catherin，认识你很幸运，但也可惜，遇见你太晚。如果能早点认识你，那该多好。 ​​​

我一直都喜欢你 ​​​

四六级加期末考就快到了，明明很想早点起床去图书馆，可每天还是睡到很晚中午吃完饭才去，感觉效率不高。额重点不是明明是谁? 而是想找个人互相监督吧，不知道有没有效。最好还是异性吧哈哈(本人男)? ? 点个赞我就去私信你了 ​​​

工作在利和，正在利和附近找合租的租友或者房子，本人女，大山毕业的师姐，看看有没有师妹师妹师姐师姐在找租友或者一起找的，可以凑个伴，有意可以

常常有人发一些寻爱帖 真的有人在微波炉找到真爱吗 感觉好不可思议哦 ​​​

黄狗静 你好 ​​​

捡到一个广中医的羊城通，有谁认识失主的，护理学院胡海芸，失主请联系13160887604 ​​​

曾经看着以前的毕业照想哭，现在看着却只是笑，大概这便是成长，很开心，虽然离理想中的自己依旧还有很大的距离，但毕竟是渐渐成长成自己想要的模样 ​​​

大山，有同学会一些简单易学的舞蹈（多人的）嘛，在线等 ​​​

老师兄在这里找个女朋友，本人24岁，16年毕业，现在佛山奋斗，车子已经买了，未来可能去广州工作，打算找个有意在广佛这边发展的女孩子，年龄相仿就好，本人身高穿鞋接近180，样貌都不差，认真的妹子可以留言～ ​​​

大山13栋昨天有没有人丢失了一个米黄色的垫子[嘿哈]飞到我们宿舍来了，麻烦来认领哦[嘿哈]评论我私你 ​​​

为数不多的喜欢的国语 ​​​

大学城戏剧鉴赏放过什么戏剧，谢谢了/:@) ​​​

工作在利和，正在利和附近找合租的租友或者房子，本人女，大山毕业的师姐，看看有没有师弟师妹在找租友或者一起找的，可以凑个伴，有意可以

想找女朋友，，，本人174，126斤，颜值OK，赤岗校区或大学城校区师妹可以留言私聊

儿童节快到啦 选择还自己一份童真吗 看看迪士尼娃娃吧！你值得拥有[机智]

呜呜呜，银行卡不见了，它陪伴了我度过无数个春夏秋冬。5月28号，18点至21点，吉膳林吃完饭，然后去了趟体育馆，再然后散步去图书馆，它就离我而去了。希望捡到的人电话我13421495424，大恩不谢。大家帮忙转发一下嘛！

连续三天梦到家里，好想试试喝酒醉掉的感觉，呵，没事

我是不是该分手了，坚持了那么久，真的觉得我们之间的距离越来越大，不止是异地恋，生活社交学习，所有的一切，都不再是我所能够承受的。如果爱情失去了最基本的信任，失去了我对你最基本的信任，是不是意味着，我们的爱终将走向灭亡[闭眼] ​​​

最近又迷上了王者，，，，好想谈个恋爱来戒王者啊 ​​​

安耐晒金瓶全新195出，从泰国旅游带回来的，有几瓶出 ​​​

这个时间段周围完全归于平静，是个好好预习的绝佳时时机（微笑） ​​​

大一时候一段很短暂的爱情，留给了我这两年来始终无法释怀的回忆。从来没有这么盲目地喜欢一个人，但结局太惨。一直在努力让自己变得更好，无论是外在还是内在。可无论我变得怎么样了，最后也只是感动了自己。罢了。 ​​​

祝我两个至爱的人健康平安！！ ​​​

世界如此，冷暖自知。便好，便好。 ​​​

我终于第一次说正确了自己的年龄了，而且是对外国友人说的 ​​​

我一直喜欢你，偶尔喜欢别人，在她们像你的时候。 ​​​

每次洗完澡都觉得自己身上散发着仙女的清香 ​​​

明天.              希望有更多人支持~   要看的小伙伴可以拉上你的爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆兄弟姐妹闺蜜基友同学朋友舍友同事男票女票，呀~~? ​​​

每个人都手机不离身的，要回早就回啦，别再强行找她啦 ​​​

/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle/:circle ​​​

E栋304那个女生，我想认识下你，我是那个刚才在你后面的那个男生。（夜色中我记得你的书包颜色有点绿色，你手提着一袋东西） ​​​

能和你聊天就很开心了 ​​​

天气很舒服，有人要一起跑步吗 ​​​

平时有什么可以认识陌生人的地方或者活动吗？想多认识些朋友，一起出来浪 ​​​

希望今天下午在五栋遛小白狗的那个boy可以经常带汪bb来遛哈哈哈哈哈哈哈哈，超治愈的超可爱的汪子啊哈哈哈哈哈 ​​​

今天是第一次这么近距离看到我女神啊，开心… ​​​

想起那个喜欢孙燕姿，爱听杨宗纬，会唱《想你的夜》的男生，嘴角挂着笑容的我，那是最美的回忆。虽然你只是从我的全世界路过，但，足矣。

请问哪一位小伙伴在ESL街舞队十周年舞展（5.13）当晚抽中了一个抱枕？麻烦添加我们的Gong Zhong Hao留下您的联系方式与姓名，我们会尽快把抱枕交到您的手上！谢谢啦！（可在WeiXin内搜索:EslFamily）

中山校区，大四毕业，出一台空调和一台洗衣机，价格800，有需要联系Q 805146819.可约时间看

出全新安耐晒195，是本人从泰国带回来的

5月31号，下午四点出发，有人愿意一起包车去大学城看医经和信工的总决赛吗？大概九点钟回来，来回车费30块钱，但是要30人以上才能发车。亲爱的小伙伴们，一起来呗。谢谢！

远洋大信新都会汇，必看

漂亮的让我面红的可爱女人~温柔的让我心疼的可爱女人~透明的让我感动的可爱女人~坏坏的让我疯狂的可爱女人~ ​​​

谁用电信网的，今晚可以借帐号用一晚吗？感谢/:heart ​​​

我很想知道，有多少人现在还迷恋明星的？我最近喜欢一个男明星喜欢到无法自拔[捂脸]

喜欢看在图书馆看到认真的男生

最近片荒，求推荐温馨搞笑的爱情电视剧或电影，不限地域！谢谢啦(≧ω≦)

穿着一双kd白色篮球鞋的女生，最近经常在生活区篮球场练球，这么热爱篮球的女生不多了吧，有谁可以找她出来吗

失恋后运气贼好，走位贼溜，上分贼顺，哈哈哈哈…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，额…………

一直以来都是暗恋，从初中到大学，没有谈过恋爱，遇到了喜欢的人从来不敢表达出来。喜欢一个人很久了，但是一直都只是朋友。后来知道他有了女朋友，也是熟人，这才让我觉得自己很傻很傻，忘记过去的感觉才对吧，管他那么多。

路过中山校区，感觉中山校区的妹子好多漂亮的。[脸红]

失眠了，好想要一份工作，可是害怕面试、害怕接触新环境 ​​​

恭喜我厂！ ​​​

我感觉自己潜意识里自己很花心，但是，我想成为一个专一的人，我不希望成为渣男，我爱我女朋友，她工作了，我还在大三，还要考研，读研，我会不会耽误了她的时间 ​​​

之前，有个同部门的女生，一直在暗示我她要追我，可是她明明知道我有女朋友。我很怕，于是我开始躲避那个女生，但是，每次走在学校的路上，一直都在想，会不会遇到她呢 ​​​

爱情是两个人的事情，想不想改变看自己，最后经营成什么样，分还是合都不要有怨言。送给现在的自己。 ​​​

这么晚看到宿管保安阿姨来巡夜，为我们广药的保安叔叔阿姨点个赞，辛苦了，手动比心！ ​​​

男(不帅不高，开朗幽默，可以呆图书馆学习一整天也可以浪一天一夜)，想组对 端午CP，一起图书馆一起出去吃喝，不然好无聊啊而且到哪都被虐 ​​​

（中山校区）求大神解答，近期骑电摩出行安全不？会不会被抓哇(⊙_⊙)？还有就是有要求一定要带头盔么，不带会不会被抓(⊙_⊙)？谢谢！ ​​​

请永远保持善良心态，有些事情不像你想象超出你想象，不了解一个人，就不要过分美化或去丑化，就像曲妖精对樊胜美的揭穿一样，后果是把别人的辛苦护好伤疤揭开。看欢乐颂真的能懂很多。 ​​​

对你，念念不忘，怎么去，接受别人？可是，你从来不来找我，我等了快一年了。因为刚好遇见你，从此，对你念念不忘。

你从未正式对我表白过，我也没有正经地询问你过，如今，七年过去了，我们还能坚持，或是还能坚持吗 ​​​

喜欢你，啊颖/:rose默默地关注你，等我足够优秀了，我会大胆向你表白 ​​​

特别感谢评论的朋友们，一开机马上删桌面上的东西，终于没了耶，强迫症好开心！蟹蟹/:rose/:rose ​​​

求大学城的朋友推荐几家大学城里面实惠的宾馆，价格适中就好，麻烦告诉下地址，谢了 ​​​

彩跑那一天，在还没有开跑之前2:45左右，我拿着手机和彩跑的衣服对着绿色拱形拍照，当我放下衣服的时候，发现镜头前面有两位男生路过，其中一位男生很热情的比出了yeah的手势，想知道你是谁咧，好可爱，想认识这位同学，看得出你也是一位很有趣的人 ​​​

有没有学校集体户口办过护照和港澳通行证，需要带什么资料，谢谢 ​​​

失物认领！今天在1栋教学楼附近捡到一个挂饰，如下图，很玄学，大山校区！ ​​​

恶人恶报吧，八婆 ​​​

大三大四的同学看过来，暑假的时间可以积累下经验哦 ​​​

当你开始喜欢一个人的时候，你就开始觉得对方怎么那么优秀，好像谁都配不上ta一样。开始自卑，开始胡思乱想。其实不用想那么多啦，每个人都有喜欢上其他人的权利啊，放宽点心[爱心]，该来的总会来。能在一起那就是上帝给的缘分，不能在一起的那都叫送狗吃了的青春。

5月31号18点（下周三），中山校区医经男篮将赴大学城与大学城的冠军信工一决高下。每个篮球人心中都有一个羞涩的梦——打出名堂，你愿意去见证他梦想的实现吗？Go together with us ，包车来回35块钱，有兴趣的扫一扫二维码。谢谢！

喜欢你就一直喜欢了，英语学到学不下去了，肚子好饿，好像胃有点痛，好希望能找个朋友，感觉是时候改去脱单了。 ​​​

感觉女朋友好像有点性yu过强。。。老喜欢抓我的j ​​​

我好喜欢打篮球啊 ​​​

我们相爱，真是太好了，你爱我，我爱你的这些时光，太美好了，就算只有一年多，就算不能在一起一辈子。有你爱我，我很幸运。 ​​​

别人考本专业相关的研究生都已经开始复习了，而我跨考，专业课一门都没学过，现在英语才背了5个list单词，心真大啊… ​​​

一场暗恋，我用尽全力，最后只能感动自己。那也没事啊，我喜欢你就好。 ​​​

那个师妹，今天在排球场忘了跟你说声谢谢了，哈哈哈哈哈 ​​​

大概是因为喜欢我的人更多  所以失去你难免不服气 ​​​

坐标大山，今天下午17：54分左右走回17栋的，穿白色上衣，银白色回力鞋的，头发及肩长的女生，想要她的wx ​​​

跪求祛痘方法[泪][泪][泪]各位有没有去祛痘和祛痘印的方法啊？/:break/:break痘痘多到不想出门了/:break假期与我无关……… ​​​

有人准备，或者已经在日本读进修生的吗？可以交流交流一下[脸红][脸红] ​​​

明天10点大学城客运站回深圳。买到优惠票可以多带一个人。有人一起的吗？平摊车费哈哈 ​​​

很多人问我，你为什么那么喜欢啊？我喜欢她是因为，我觉得她好，她什么都好。 ​​​

想到舍友放假都回家我就有点小激动呢 ​​​

明天广州大学城客运站回深圳。宝安福田都可以。10点。买到一张票可以多带一个人，一起分车费。有要一起的私 ​​​

想进实验室的师弟师妹，建议选择比较热心负责的老师 ​​​

坐标大山，今天下午17：54分左右走回17栋的，穿白色上衣，银白色回力鞋的，头发及肩长的女生，想要她的wx ​​​

体育补考，但是能抽空陪练的小哥哥都很帅呀！ ​​​

【失物招领】
5月25日下午于广药教学区B1-208捡到一个钱包
内有若干现金和两张银行卡
请失主联系：18826106968
请大家帮忙转发 谢谢

小时候我喜欢捣乱，喜欢听小孩的哭喊生声，喜欢暴力，打架，欺负别人。说实话，现在我也喜欢。我是一个潜在危险哦。我快控制不住内心的魔鬼了。我觉得我需要心理治疗

我最好的异性朋友看上了我闺蜜。以后，不再是我跟他说，我和闺蜜去哪里去哪里，而是我闺蜜跟他说和我去哪里去哪里了吧。好像同时失去了两个好朋友。是吗？以后他们应该没空理你了吧。

请问哪一位小伙伴在ESL街舞队十周年舞展（5.13）当晚抽中了一个抱枕？麻烦添加我们的Gong Zhong Hao留下您的联系方式与姓名，我们会尽快把抱枕交到您的手上！谢谢啦！（可在WeiXin内搜索:EslFamily）

大山  没找到医保卡，要去看病，需要补办吗，还是不用医保卡也可以报销的呢？感谢回答~

昨天和基友赤身裸体抱着睡了一晚[害羞]好喜欢那种感觉
嘻嘻 我是男的

朋友过中山玩耍小姐姐小哥哥们可以给我砸一波吃喝玩乐的地吗感激么么哒[害羞]

安米娜面膜，防晒喷雾需要的宝宝可以扫下

就在我们学校里面，暑期需要打兼职的小伙伴可以看看，环境超好

来献血的人儿都是美人啊，刚刚有个戴黑帽的小姐姐看着好酷可是好有礼貌呀，要人善良有礼貌才会显得漂亮，不然白光鲜个外表，空有其貌

加勒比海盗很好看。只要心中有爱，就会找到自己的宝藏。只要罗盘还在，大海上就会有新的传奇。晚安 ​​​

今晚大学城的龙康杯篮球决赛好精彩啊，恭喜信工获得了最后的冠军，被场上信工1号的每一个动作深深吸引住了，特别是他每投必中的三分球，好想认识他[花痴] ​​​

穿着kd9，aj1篮球鞋的一个女孩，真的好仰慕一个喜欢篮球的女孩，你在哪 ​​​

姑娘应该明白的是，气质比年龄重要，微笑比颜值重要，开心比爱情重要。 ​​​

大家有没有进一些没有入驻美团，饿了么的外卖群呀，最近吃腻了外卖，想要新口味试试，求拉进群，大山的哦 ​​​

认识三天因为颜值和搞笑喜欢一个男生会很肤浅吗 ​​​

怎么能有借口和机会与喜欢的女生面对面交流或送东西给她 ​​​

一个很好的异性朋友脱单了，你为什么会感到失落？是否很好的异性朋友有了另外一半，你就要慢慢疏远了… ​​​

哼你个大傻逼，蠢货，就是喜欢你咋滴 ​​​

敢问赤岗校区有没有同学有同款台灯充电线，两个孔的，我的找不到了，求一起充电，一周一次样子。来自一大四男。。。感谢[祈祷] ​​​

星耙耙新出的瓶装星冰乐 抹茶和红豆味 一箱六瓶 有小伙伴拼吗 买两箱 每人一个口味拿三瓶[脸红]   某[猫咪]超市~还送帆布袋噢? ​​​

彩虹跑，活动中心门口是冲干净了，不过活动途径的校道还是各种颜色都有，明天起来还是得保洁叔叔阿姨清理 ​​​

今晚的决赛真是太精彩了！我就想问问信工14号的联系方式，有微博的话可以帮我

有人来海逸喝酒嘛 要女的哦 酒喝不完了 ​​​

彩虹跑真的很棒啊！ ​​​

想你的时候就去学习吖开心 ​​​

快来领养啊 可爱的它可能要露宿街头了 ​​​

我忍不住了，我真的好想拥有你。好想好想。。 ​​​

请问哪一位小伙伴在ESL街舞队十周年舞展（5.13）当晚抽中了一个抱枕？麻烦添加我们的Gong Zhong Hao留下您的联系方式与姓名，我们会尽快把抱枕交到您的手上！谢谢啦！（可在WeiXin内搜索:EslFamily） ​​​

中山校区美的全自动洗衣机，含各种单据没有任何损坏，四百转，有意评论，可商量 ​​​

有一只小博美 谁帮养一阵子 最近比较忙 ​​​

yeah！医经赢了！四号今天超帅，三分球投进了好几个！医经的都帅，四号要好好保护下巴！加油，下一场班赛 ​​​

今天彩虹跑遇见了喜欢的女生。想要wx[皱眉] ​​​

请问各位同学，毕业前图书馆还书有免费活动吗。谢谢~ ​​​

请问哪一位小伙伴在ESL街舞队十周年舞展（5.13）当晚抽中了一个抱枕？麻烦添加我们的Gong Zhong Hao留下您的联系方式与姓名，我们会尽快把抱枕交到您的手上！谢谢啦！（可在WeiXin内搜索:EslFamily）

大学城有师弟师妹考研不？师姐资料贱卖啦，2元一本，数三，政治肖，英一，专业课是经济学~有需要的联系电话：13580400656[机智]

大山狼人杀面杀群 现已超过108人了 高手新手打酱油的都行 从未接触过狼人的萌新更是欢迎入坑 在这个群玩过几把也可以秒变老司机 我们几乎每天晚上都开局 三国杀一般是9人以下可能会开一下等人齐 9人以上就开局 我们一般在宿舍楼15栋或者18栋楼下玩 想上车就在评论中写你的wx号就行 快到碗里来！

【准备搬过来赤岗的看过来咯！】大四师姐电器大甩卖！洗衣机5.0kg400块，只用过5次的电磁炉（送锅和煲）100块，能制冷制热的饮水机(重点是能制冷！大热天喝口冰水有木有很爽）100块！可小刀~这些都是我们大二的时候新买的~有意wx646851218记得备注

中山市耐特森照明科技有限公司招聘亚马逊外贸运营3名招聘链接：

话说有什么方法可以在挂科很多的情况下依旧活的很好。毕竟我不感兴趣的话，如何努力考试依旧是会挂科的。就如高中一样我考的怎么样全靠我自己心情，父母越是催我学习，我越是不会去学，再说本来就他们选择的学校和我什么关系。我只希望在学校过的开心就好，可是我也不开心。在

想你的话我就去学习嘻嘻

我魔欧冠加油！晚安[害羞] ​​​

大山狼人杀面杀群 现已超过108人了 高手新手打酱油的都行 从未接触过狼人的萌新更是欢迎入坑 在这个群玩过几把也可以秒变老司机 我们几乎每天晚上都开局 三国杀一般是9人以下可能会开一下等人齐 9人以上就开局 我们一般在宿舍楼15栋或者18栋楼下玩 想上车就在评论中写你的wx号就行 快到碗里来！ ​​​

惟是少年时，落拓高醺后。与你万人丛中，轻轻一握手。愿你拿到毕业证书的那一刻有战士收刀入鞘的骄傲 ， ​​​

果然啊我就是这样的人  推出去再推出去。所以就算一生独来独往 也是应得的吧。 ​​​

想认识5月24号下午五点在广药田径场跑步的妹子啊，白色宽松（短袖?）加黑色紧身运动裤，这次是第二次看到她了，第一次见就注意到了，时间也是某天的6点左右 ​​​

在感情方面相当少女的男生果然很奇怪吧 ​​​

呜呜呜，看到了别人划重点才发现自己说得不清楚。是我每年都和暗恋对象说生日快乐，他说每年都是第一个，然后我今年和他说的时候，他就问我是不是暗恋他，每年都是第一个好感动。其实我喜欢上别人了，就和他说不是。最后和现在喜欢的人告白，被拒绝了。啦啦啦啦啦，说清楚啦 ​​​

果然，一个人要是很喜欢一个人，或者一件东西，那她就一定会非常主动的 ​​​

【准备搬过来赤岗的看过来咯！】大四师姐电器大甩卖！洗衣机5.5kg500块，只用过5次的电磁炉（送锅和煲）100块，能制冷制热的饮水机(重点是能制冷！大热天喝口冰水有木有很爽）100块！可小刀~这些都是我们大二的时候新买的~有意wx646851218记得备注 ​​​

还在为毕业礼物发愁吗？[奸笑]送花，out啦，太浪费了，要送就送经济实用的一份特殊又高大上的礼物[礼物](一盒毛巾，包括两条大的浴巾，中巾，方巾，一盒满足两个人的所有需求，也可以单独买哦) ，生日礼物纪念日礼物，送给父母亲戚也行哦，质量绝对保证。有意的私聊我啦，保证你满意 ​​​

想说今天青协的工作人员很卖力啊 ，大暴雨还在摆摊。虽然楼下已经有收衣服的箱子了，但是今晚青协来收衣服还是很感动！如今做实事的社团已经不多啦～来自一个捐衣服的大三师姐。 ​​​

童话镇，其实 挺好听。 ​​​

18栋5楼的某个宿舍的师兄，很惭愧你收拾衣物然而我忘记了宿舍号没有过去，真的好感动也抱歉/:rose愿温柔帅气的师兄见谅[祈祷][祈祷] ​​​

还在为毕业礼物发愁吗？[奸笑]送花，out啦，太浪费了，要送就送经济实用的一份特殊又高大上的礼物[礼物](一盒毛巾，包括两条大的浴巾，中巾，方巾，一盒满足两个人的所有需求，也可以单独买哦) ，生日礼物纪念日礼物，送给父母亲戚也行哦，质量绝对保证。有意的私聊我啦，保证你满意 ​​​

HXY我喜欢你，很久了。对就是那个喜欢apink的你。 ​​​

今天有同学在教学区捡到一只银色的天鹅手镯吗？虽然不贵重但是对我很重要,捡到请联系13226663509。万分感谢!! ​​​

采芝我喜欢你 ​​​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心(∩_∩)嘻嘻 ​​​

为什么总要这么在意对方的过去？好想找到一个不问过去，也不期待未来，只是让我当下可以紧紧牵着手的人，男女都好 ​​​

yeah，明天可以看医经男神打球了，高兴到快要上天了啦啦啦～4号4号！ ​​​

今天有同学在教学区捡到一只银色的天鹅手镯吗？虽然不贵重但是对我很重要,捡到请联系13226663509。万分感谢!! ​​​

想知道关于大山的几个灵异故事～ ​​​

师兄卖书了，有适合可以联系一下，5块钱一本，电话676814。 ​​​

咱们学校里面的兼职哦 ​​​

今晚1304有个女生好高好有气质，刚刚看她去上厕所然后溜走了，经过窗边的时候在偷笑，反差萌啊！不知道他喜不喜欢跟她差不多高的男生 ​​​

大山狼人杀面杀群 现已超过100人了 高手菜鸟打酱油的都行 几乎每天晚上都开局 8人以下三国杀走起 9人玩旺旺杀 10人以上即可正式开车 我们一般在宿舍楼15栋或者18栋楼下 想上车就在评论中写你的wx号就行 快到碗里来！ ​​​

今天球赛那个灰色球服0号好强啊，得了好多分啊 ​​​

志愿者活动！

有没有同学在教学区捡到一只银色的天鹅手镯？手镯对我来说很重要很有意义，捡到的同学求联系13226663509。

【大学城校区】25号周四（明天）下午2点左右大四不在校师姐很需要有偿跑腿T.T，帮忙给老师办公室拿东西，可以的评论，我私信你 ​

想问一下学校武装部在哪里，谢谢啦

【大学城校区】25号周四（明天）下午2点左右有偿跑腿，帮忙给老师办公室拿东西，可以的留下评论，我私信你 ​

【大学城校区】25号周四（明天）下午2点左右有偿跑腿，帮忙给老师办公室拿东西，可以的评论，我私信你

他喜欢怎样的女生呢？一定是斯斯文文的，有文艺范的，因为我都没有这些气质。我很平凡，很不起眼。可是好像很喜欢他喔。

从大山怎么过澳门呀 谢谢.

暑假找实习的英语爱好者看过来咯，此处招夏令营英语助教-时间7/15-8/20
-包吃住-70元 per day
具体信息请看图

我宣你，ZYS[害羞][害羞] ​​​

依旧一人，是为了有充分的时间来充实自己，让自己成为更好的自己，邂逅更好的你。缘分从不会缺席，虽然偶尔会迟到。不必强求，不必敷衍，终会得到最好的安排。 ​​​

为了抓住青春的小尾巴，想找呀找呀找朋友，像这样的，精通php有点小资产为人却又大方，温柔有礼貌wechat就算过几天看见了也会回复重视的人，身高175爱跑步，有爱心，爱笑又阳光做人有准则的男生，有要互相认识的吗，有的点个赞私聊，对了名字czk ​​​

分享一波福利，平均9个通宵读完的9本书，需要的留邮箱/:strong ​​​

今天晚上大概十点多在糖水店旁边的楼梯那边的校道走过的背着吉他的听耳机的男生，很想认识你诶，有知情炉友吗～ ​​​

说点赞就聊天的。我天天点，条条赞，也不见有人私我啊？ ​​​

我跟一同事都是新人，我一次偶然的机会喜欢一女生，结果是那同事的前女友，怎么办 ​​​

下午在体育馆打羽毛球的一个女生好可爱啊 短头发的  好像是校队的  想认识她 有人认识吗 ​​​

喜欢懂美爱美会打扮的朋友 ​​​

想问一下周四饮料制作的选修，要讲ppt，ppt里面要有什么内容呀？希望知道的同学可以说一下。谢谢 ​​​

有没有经常用卷发棒的妹子，求推荐好用的定型胶哇 ​​​

毕业了，想了解档案挂靠的可以联系我或加入群了解 ​​​

请问哪一位小伙伴在ESL街舞队十周年舞展（5.13）当晚抽中了一个抱枕？麻烦添加我们的Gong Zhong Hao留下您的联系方式与姓名，我们会尽快把抱枕交到您的手上！谢谢啦！（可在WeiXin内搜索:EslFamily） ​​​

有没有护理考研成功的师姐或者师兄，想了解下情况！ ​​​

好妹妹乐队，6.10，深圳体育场的票，内场VIP 6 排，399，买一张或者两张都可以，可刀，要买请评论

感谢电子阅览室里那位把我饭卡放回桌面的好心人，感觉生活又充满了希望！

想请师妹们帮忙打印论文交给老师，我这边实在走不开，有意帮忙的可以私聊。

医经国贸陈锦珊我喜欢你，虽然知道你有男朋友，但是我每天都会在图书馆等你.

其实外表越是坚强的女生，内心越是脆弱。那些大大咧咧的女生其实真的很希望被保护。

诺华公司，广阔市场，base深圳。招聘人员基本要求：有一年以上行业经验，学医学药优先，诚实守信，勤奋踏实，学习能力强，赢得意愿强，对于变化的适应能力强。1716142064@qq.com

请问哪一位小伙伴在ESL街舞队十周年舞展（5.13）当晚抽中了一个抱枕？麻烦添加我们的Gong Zhong Hao留下您的联系方式与姓名，我们会尽快把抱枕交到您的手上！谢谢啦！（可在WeiXin内搜索:EslFamily）

诺华公司，广阔市场，base深圳。招聘人员基本要求：有一年以上行业经验，学医学药优先，诚实守信，勤奋踏实，学习能力强，赢得意愿强，对于变化的适应能力强。1716142064@qq.com

这个世界上，能让我纠缠不休的是书，让我唯一信赖的是知识，让我坚强活下去的是信念。亲情，友情，爱情都是浮云。呵呵。

感觉自己缺点蛮多的，和朋友之间的关系有时候也疏于打理，应该感谢那些那么长时间不联系看到我还会很热络的人

大山什么时候可以再搞一次一周CP啊，之前没勇气参加，现在马上毕业了，还有点时间，无聊的很，想组组CP让剩下的日子能开心地过完。 ​​​

因为玩游戏好像喜欢上了一个人，也没见过面，只是聊过天不知道自己到底什么感情，烦恼！ ​​​

万胜围b出口经常有个老爷爷拉小提琴。每次我在等样样巴士时都听到，我觉得这是在喧闹都市烦躁等车的人很好的心灵慰藉。上次我去出地铁门口，天气不是很好，下着小雨，老爷爷还在那，刚好口袋有一块硬币，就经过放了进去，绝对超值，听了天空之城，好棒。我怕我明天忘了这事，所以特意起来发微博 ​​​

从今天起，我要开始追求一位男孩 。 ​​​

你总是忘记晚安就睡着了，蠢萌蠢萌的，知不知道异地恋小男友会因为这个患得患失啊？ ​​​

大山的！求推荐各种好吃的外卖 ​​​

每次看完奇葩说,就更加喜欢姜思达了 ​​​

雌眼圈熊六个月，乖巧可人，诚求健康精壮的雄金丝熊互相交流，啾咪！ ​​​

一过00:00就跟男朋友大声的讲电话这感觉真他妈妈带节奏的爽！ ​​​

wechat400多人 不350+人的朋友圈 好爽啊 整个世界清静了 亲人好朋友的票圈一条不落下 ​​​

说真，我真的感恩我的舍友。谢谢你们的贴心，我才不会经历到其他宿舍的比如冷暴力，比如半夜跟异地恋狂聊电话，比如随意各种声响等种种困扰。趁着失眠，真心说一句爱你们，有你们真好。[爱心] ​​​

她虽然很忙，但是还是希望忙下来后可以看到你主动发来的信息，如果喜欢她，想联系就联系不用想太多，真的 ​​​

大学城有没有颜值高的暖心小哥哥缺女朋友的哈哈哈哈 ​​​

想要认识暖暖的boy ​​​

心爱的煤球小钱包+羊城通丢失了[泪]，羊城通是系在小钱包上的，大概是在教学区到宿舍区附近丢失，希望拾到的好心人士能联系我13610023695，万分感谢！！！！ ​​​

商学院45号打球好帅 ​​​

刚刚在图书馆碰到两位小哥哥，他俩那种亲密啊！！红红火火恍恍惚惚  忍住没笑hhhhh ​​​

每次用完小黄车，都会默默地把密码调回到1024[皱眉] ​​​

如果报读中山校区的专业，有没有专业是要搬到赤岗校区的？ ​​​

大山谁家猫妈妈生了猫小孩啊，好想要一只[皱眉] ​​​

大山班赛，医经的8号打得很不错了，运球突破，投篮，还进了好多三分。最后输了，看他坐在地上失落了好久好久。 ​​​

大山6栋五楼，经常练呼啦圈的女生！觉得你很好很有毅力耶，好想认识你，和你一起锻炼！——来自4栋的小胖子

表扬公告：错拿我的伞去送老奶奶回家的“雷锋”，值得学习与表扬，愿你好人平安！
温馨提示：下雨天去二饭就餐的同学朋友，不要把伞挂门口的窗台上了。

求助！如何将5G多的文件发送给别人，花费时间最好也别太长~IT专家在哪里
@

找饭卡，
姓名：马静敏  学号：1620711546
麻烦捡到的同学联系一下我13018769732，有大红包

大山谁家猫妈妈生了猫小孩啊，好想要一只[皱眉]

哎呀 在校道 饭堂 塞耳机听些比较嗨 比较欢乐的歌 都会忍不住蹦蹦恰这种啊啊啊 能治嘛???[掩面][掩面][掩面]

大山，大家不要乱投喂字母栋的猫猫哦，我们小分队会去定时投喂，控制猫粮的量的。也请不要给猫猫吃人的香肠啊之类的东西哦。如果你是有爱心的人，身边有余粮或者猫猫用品，也想为猫猫出一份力，评论我私你哦

想问下情感问题 赞聊？ ​​​

什么才叫认真地喜欢 ​​​

今天潮汕杯技术台的一个女生翻牌时很紧张的样子超可爱，想撩。 ​​​

520男朋友都送了什么？说出来让我羡慕羡慕。。。 ​​​

做了最荒谬的决定，预测在三年后！在她毕业的那一年！我就一傻逼，哈哈哈 ​​​

在这个时间点，你会选择坚持跟男朋友在宿舍里电话而跟舍友闹翻还是顾及舍友感受呢？但是我真的舍不得男朋友。 ​​​

师兄 我好像喜欢上你了 ​​​

卖舍友：舍友164，潮汕人，大四猪，六分的外貌，寻找一个180以上的小帅哥，性格阳光开朗，最好笑起来能向李易峰一样暖暖哒。爱运动，她说她已经很老了，不发照片，看你评论怎样，可以就继续聊下看看（真诚脸） ​​​

每做一件事，都会担心会不会在无意之中伤害到别人，用尽全力做一个善解人意的人，用尽全力做一个乖巧能干的人，用尽全力不让别人因为自己而烦恼，用尽全力不让别人忧心。可是，这样做久而久之，真的很累。 ​​​

不敢多看你一眼，就是怕你发现，但是只要看了你一眼，就会有不尽的动力，你努力我也在努力，期待最好的自己来配你。 ​​​

有没有那么一个人，你很喜欢它，但只要一想起，心就会很痛，甚至对生活造成了很大的负面影响 ​​​

好像从小到大我喜欢的人都没喜欢过我，哪怕是一开始有点苗头，最终都是夭折，所以单身至今。 ​​​

作为一个刚刚分手的人，看着你们昨天各种秀恩爱，真的很羡慕，希望你们可以一直一直一直走下去。愿世人皆成双，独留我一人。 ​​​

我发现大学的舍友不能和高中的比，高中的可以成为闺蜜，然而大学的舍友就只能是舍友。即使你有心去想成为朋友，你对别人好然而别人却不会认为她也必须对你好，是我期望得到回报还是是我自己有错的想法了

听说他失恋了，作为他的朋友，我心里竟然会有一丝开心。可能我不是个合格的朋友，不过我是真的喜欢你，喜欢你的幽默风趣，喜欢你那温柔动听的声音，和舞台上那聚光点点的身影。GYX，521，我喜欢你。

雌眼圈熊六个月，乖巧可人，诚求健康精壮的雄金丝熊互相交流，啾咪！

好消息！罗氏招实习生啦！[礼花][礼花][礼花]
【产品】罗氏芬
【应聘条件】本科以上学历，18届毕业，医药专业背景，踏实勤奋，有目标有想法，积极主动
【邮箱】15920136215@163.com团队气氛活跃，配备导师辅导，大公司大平台，欢迎小伙伴们前来挑战，近期安排面试，欢迎转发！

刚刚看到说大山明信片投错所以想问问有人在自己的班级信箱看过16国贸lxf或者小番茄的明信片吗 我有好多明信片没找到 谢谢

520，夜，兼职归来，手机没电，没带现金，人生路不熟，迷茫归校的方向，感谢为我伸出援手的校友，你们最棒了。祝你们幸福快乐，学业顺利，万事胜意

赶在520脱单的人儿们啊，希望你们是真心喜欢，开出美丽的花儿来。 ​​​

大山   今天晚上大概10点15分  在操场跑步的那个男生  个子不算很高深色t恤黑色鞋子  带着白色耳机   我看到你觉得你很特别  有人认识吗  今天是520我感觉和你很有缘份 ​​​

二十又二，不打游戏，喜欢看杂书包括历史，哲学，小说…喜欢拍风景，内心喜欢小清新，小文艺，却不愿承认，喜欢看评书和时事节目。情商很低，说话耿直，喜欢传统，传统到喜欢文字，不懂怎么回应表情包，觉得滥发表情包是一种敷衍态度。告诉我，不止我一个这样的人。 ​​​

这几天以来，压力好大，我希望，我能够配的上梦想！！晚安，明天早起！ ​​​

不妨告诉你，在我心目中，你早就是我的太阳了(^_^)信工的czt师兄，我喜欢你。 ​​​

我穿上了美美的裙子，化了美美的妆，穿上了你喜欢的高跟鞋，还去订了一个心形蛋糕，只想你给我一个美好的晚餐。没想到你带我去广药二饭[呵呵] ​​​

每次特殊的日子都只会更心酸，生日，各种纪念日，各种情人节，不是我自己一个人就是四舍五入略过，我很想感觉到自己是在谈恋爱，我很想，有人在身边，在身边的时候哪怕很开心的带我去吃一根冰淇淋都好。 ​​​

今晚的青春飞扬的清唱团很棒！特别是第二首歌，喜欢！（听说是中山校区的？） ​​​

很累很累但我相信一切都值得 ​​​

喜欢了就不要忍，忍住又不是多了不起的事情  每一个CRUSH 都好好去了解 然后决定要不要再喜欢多一些 不要因为了解而分开要不然多可惜啊 ​​​

刚刚跟舍友过红绿灯的时候，剩三四秒，舍友狂奔喊了句:come on baby，对面一个骑着小黄车的高高瘦瘦的男生转头笑着喊了句:闯红灯啦。

还是依然喜欢着你，距离表白那天快一个月了吧，虽然这一个月来不怎么联系你了，但喜欢你却还是改变不了，只是不敢说了 ​​​

嘻嘻…LYC，不知道你能看到吗？520节日快乐，希望你好 ​​​

你说，隐忍细心、洞察通透的性格好吗 ​​​

分享一首歌给大家听.张敬轩的无能为力.晚上开车听周杰伦的哥特别有感觉哦. ​​​

忘记去看就委周四的面试能人比赛了，有同学录了视频吗，留言我私聊你或者能否评论下举办得精彩吗[嘿哈] ​​​

表白一下我的鸡汤杰 顺便帮他找个女朋友 想每天听鸡汤的可以找他哦 陈梓杰 520 ​​​

趁着今天走一波，表白14经济1lin fen ，打篮球时的你是最帅的，可惜下一年看不到了，哭。 ​​​

好了，可以放下了！ ​​​

Cxy你笑起来其实很好看呢可你最近不爱笑了

[害羞]表白14精工那个很会跳舞的男孩子

表白那个四栋的男生，头发微黄，安静的男生/:heart

临医12WJY，喜欢你一年多了，平时很少能见到你。直到去年11月的时候，考研复习每天都能看到你。那时每天早上能在饭堂看到你是我一天最期待的事情。后悔那时有那么多机会认识你却没有抓住，你很美，让我都没有勇气。下一次能再见到你的话，我会鼓起勇气向你告白

想表白的都趁今天吧，加油啊!吃瓜群众表示想看看微博上多少人被表白了，哈哈

表白商学院足球队长陈明星~~~

我要表白商学院足球队！嘻嘻！

520大家都在表白人，让我来，表白图协！能够加入图协认识你们真的太棒了[爱心]灯谜会落幕，活动月落幕，我对你们的爱不会落幕? 愿图协能够越来越好☆

好消息！罗氏招实习生啦！[礼花][礼花][礼花]
【产品】罗氏芬
【应聘条件】本科以上学历，18届毕业，医药专业背景，踏实勤奋，有目标有想法，积极主动
【邮箱】15920136215@163.com团队气氛活跃，配备导师辅导，大公司大平台，欢迎小伙伴们前来挑战，近期安排面试，欢迎转发！

一定要过得开心呢，早安，J。

迟来的表白 医经A的0号 五球联赛虽然每次你上场只有两三分钟 有些时候甚至还不能上场 但是我每次会被你坐在场外认真鼓掌而露出来的双下巴感动到 加油医经0号 你是最棒的 希望下年还能继续看到你那笨重可爱的身影 嘻嘻嘻 ​​​

之前看篮球赛的时候就有注意到你，对你很有好感。所以关于你学院的比赛我都会去看，但全部比赛结束后就再也见不到你了。今天无意走过体育馆的时候看见你有参加班赛，就觉得这是520给我的最好一份礼物。对你虽然只认识外貌、名字和球衣号，但是也烙在我心里了。 ​​​

最喜欢的是你，最不敢找的也是你，

自己说过那么多次爱要大声说出来 却从来没有过袒露心扉 五月二十号请各位情侣秀恩爱照顾一下单身狗的感受吧 最后祝广药创行加油，你们非常棒！真的！感谢你们让大家记住了广药 ​​​

重新去喜欢一个人  希望能让自己积极面对生活  可是又怕迈向更深的深渊 ​​​

喜欢5394262486 ​​​

大山医经什么时候去大学城打比赛啊？还有去大学城是和什么专业比赛啊～ ​​​

踩点520！想向我的三个舍友表白！又温柔又好看超级nice！！！爱她们！！！大山a611嘻嘻嘻 ​​​

邓如欣，我喜欢你，以后也会有另一个520，我还是会一直喜欢你/:rose ​​​

请问有人转租旭日曦苑的房子吗？现在本人正在找旭日曦苑房子，有的话或者认识房东的话，或者知道有朋友想转租的话请评论一下 谢谢 ​​​

大山5404，同学你们的宝贝掉在了教室，明天就是520了它会很孤独的 ​​​

第一次来贝岗雪芙蓉，环境真的不错，很多人聚会都选择这里，找个位置都难啊[泪] ​​​

 因为遇见你，回到最初的美好！毕业快乐！ ​​​

今晚的肚皮舞，小幸运，小游戏都超级棒！[花心]比心比心 ​​​

四饭  佳堡王 的小哥 唱歌好溜哦 ​​​

可怕 因为你很喜欢那个歌手 我也开始迷上了 可能是因为我也很喜欢上了你吧 ​​​

大山，最近每晚在操场跑步22号球裤白色T恤的男生，我留意你很久啦～好想认识你啊 ​​​

【大学城篇】明天下午4点左右有朋友一起滴滴顺风车去东莞理工松山湖校区吗？或者推荐相关大巴联系方式给我，谢谢[祈祷] ​​​

哈哈哈，男神伤了下巴依然上场了，好帅！ ​​​

坐标大山，本人今天丢一个棕色钱包，内有钱若干，身份证、银行卡、星巴克会员卡，如有同学捡货，麻烦请与我建议，谢谢！黄同学：13420287343 ​​​

广药创行拿下全国社会创新大赛全国赛中拿下了第一，准备代表国家飞向伦敦参赛！听到这个消息简直不要太感动，大广药的强大/:heart ​​​

喜欢一个女生，虽然每周只有两次与她在同一教室，但能看见她也心满意足了，只是害怕4.0版本的手机安装不了5.0的游戏所以一直没有要链接。 ​​​

下午图书馆穿粉色衣服白色包包的小姐姐 ​​​

【准备搬过来赤岗的看过来咯！】大四师姐电器大甩卖！洗衣机5.5kg500块，只用过5次的电磁炉（送锅和煲）100块，能制冷制热的饮水机(重点是能制冷！大热天喝口冰水有木有很爽）100块！可小刀~这些都是我们大二的时候新买的~有意wx646851218记得备注

【坐标】广药赤岗校区，明天有无毕业花束可预订？跪求联系方式！！谢谢！

【大学城篇】明天下午4点左右有朋友滴滴顺风车去东莞理工松山湖校区吗？或者推荐相关大巴联系方式给我，谢谢[祈祷]

朋友来来去去，人都无法依赖朋友一辈子，因为她们也有自己的路要走，也有自己的生活，我们只是她们人生旅途的一个过客。倘若她们开心幸福，我们应该祝福，而不应该心态不平衡。共勉。

地点:大山H栋打印店
时间:5月19日中午12点左右
人物:两个大三男生
经过:在H栋打印食品添加剂复习重点，错拿一绑有黄色吊带的金士顿16gU盘，内有我今日要上交论文，他们名叫为XU的SanDisk16gU盘还遗留在打印店，希望有人能够联系上他们，或者拿去打印店
13425413420

一路走好天堂很美

最近说了很多 你开心就好了  我能感受到你很开心 很幸福  只是 其实我一点都不好罢了

爱笑的女孩总是会幸运。可是有些人并不懂其实我们遇到的烦心事也很多，只是想努力的面对面对更好的未来。 ​​​

请问有5.20在广东技术师范学院（本部）考四级口语的帅哥美女吗？我是第四场的，10点前到就可以了。当然，如果你是123场的，我也可以提前过去哒。

今天给很喜欢女生送了一条裙子，穿上好看的就像个小仙女一样，她也觉得好看，然后她就穿着它去给她男盆友看了。 ​​​

朋友圈被今晚图协的灯谜会刷屏了，真的超级好看！ ​​​

嗯 但是我比较喜欢食品20号 哈哈哈 因为他很帅 其实我想他做我男朋友 ​​​

喜欢你，比喜欢吃德亿堡还喜欢 ​​​

大山，五球联赛商学院13号很高的那个男生，你有女朋友吗？ ​​​

其实真的很喜欢食品32号，哈哈哈哈，因为很高!突然间就想羡慕高的人，因为自己太矮了，其实我都有一个打中的梦。 ​​​

大三了第一次参加花灯节，感觉不错～图协的伙伴挺热情的，我跟同学两个人都不太会玩，所以票不够换，但图协的伙伴给了我们两份礼品，很开心，谢谢你们，祝越办越好。 ​​​

虽然我也好想谈恋爱 可是发现自己没有时间去认识揣摩熟悉一个人 而且要我喜欢他他喜欢我 好难 我颜值又不高 ​​​

表白今晚的图协呀，真的感觉好用心啊，好漂亮的摆摊超有爱的 ！！！！ ​​​

男朋友喜欢上别人跟我坦白 想分手 后来结果是冷静一下 等他回来当面说清楚 但朋友x知道这个消息后跟我表白 说等这个机会2年半了 我应该怎么办才好 btw朋友x因为我买了部宝马5系 ​​​

音协会长好帅啊，听说没有女朋友啊！有没有人知道叫什么！ ​​​

讲真，我真的是想找个男朋友，大三了，能不错过就不错过，赤岗哦 ​​​

会有帅哥喜欢蹲图书馆吗 ​​​

全tm一群自私鬼[呵呵] [呵呵] [呵呵] ​​​

有小伙伴知道补牙哪里比较好吗？最好学校能报销，最近真！牙疼得吃不了东西了[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

刚才回来宿舍路上，遇到两个外校的男子，一个黑色衣服，一个灰色衣服戴眼镜，都比较壮的。他们一直问我学校的女生们平时去哪里玩，宿舍在哪里这些问题。不知道用意是什么。希望准备出去的同学或者回来的同学遇到校警后可以和他们说一下。谢谢 ​​​

想吃卤肉卷，火锅，寿司，和很多很多东西 ​​​

大山，想要找合租的小伙伴，限女生，想在竹苑库充盛景附近找合租的～有意愿的，可以在评论留言，我们可以聊一聊～ ​​​

【准备搬过来赤岗的看过来咯！】大四师姐电器大甩卖！洗衣机5.5kg500块，只用过5次的电磁炉（送锅和煲）100块，能制冷制热的饮水机(重点是能制冷！大热天喝口冰水有木有很爽）100块！可小刀~这些都是我们大二的时候新买的~

身边的几个女生我都喜欢，什么情况啊

想知道前几个星期在生活区比赛的信工一号有没有女朋友啊 好帅好喜欢 没的话..留个联系方式啊

好消息！罗氏招实习生啦！[礼花][礼花][礼花]
【产品】罗氏芬
【应聘条件】本科以上学历，18届毕业，医药专业背景，踏实勤奋，有目标有想法，积极主动
【邮箱】15920136215@163.com团队气氛活跃，配备导师辅导，大公司大平台，欢迎小伙伴们前来挑战，近期安排面试，欢迎转发！

球场上的你光芒万丈，现实生活的你依然遥不可及。不知道你会喜欢的女生是怎么样的，但她一定很幸福吧

yxx同学 我好喜欢你 你好可爱

请问有5.20在广东技术师范学院（本部）考四级口语的帅哥美女吗？我是第四场的，10点前到就可以了。当然，如果你是123场的，我也可以提前过去哒。
路痴，求同行。有意请评论，大学城校区。

准备选物流的兄弟姐妹点个赞！

今天在教学楼下楼梯的时候看到一个漂亮女生掐一个帅哥的屁屁，果然还是帅哥配美女才养眼，两个都好高好好身材，羡慕羡慕我也想要个这么帅的男朋友，还宠溺！！！！

每当看到有趣的书有趣的事物都想跟你分享，只是想到我们的关系已走到了尽头，所有的快乐都只能藏回心里。

终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。

有没有人在赤岗校区捡到一个蓝色的哆啦A梦的U盘啊 捡到者请联系 672381 谢谢！

有没有周一上日本影视的小伙伴告诉我是怎么考核的咧[嘻嘻][嘻嘻]

昨天看了总决赛回来，舍友一直哔哩吧啦医经四号！想认领……这就是强者的魅力哦

请问师兄师姐们，物流和人力哪个专业性比较强？就业方向怎么样，快分专业了，好迷茫阿！！！给点意见！谢谢！！！！

你们所认为的坏女孩，她只是 每一段感情 都投入，爱得勇敢，也爱得坦荡。

有没有毕业生想一起在中山租房的～限女生～在东区哦～有意的在评论留言，我们可以聊一聊～

睡不着吧 看看我美丽可爱的女友吧

我强吻了我喜欢的男生，哈哈哈哈哈哈。 ​​​

今晚十点多大山操场黑色衣服跑步戴着白色耳机的妹子，看着老喜欢了，有认识的可以卖给我吗[机智]带价 ​​​

下半年BEC高级，求队友，练口语，交流资料 ​​​

说到底，也就一场比赛。其实也不能证明什么实力问题，刷微波炉都是看到同一件事，要么就表白哪个队几号几号的，真喜欢麻烦去了解人家可以？有这点时间不多干点别的净说废话，微波炉可以来点有营养的？球赛一条就够了！表白一条就够了！ ​​​

有时候 陌生人给的温暖 我觉得我能记一辈子。 ​​​

要是爱不可感动人

跟男朋友之间没有明显矛盾，我也不粘人，他工作也不会很忙。但是，经常隔三差五才联系，而且大多数是我主动，他基本上不会主动。我觉得，我们之间感情存在很大的问题。 ​​​

愿你明天路试一切顺利，一次过，wanan~[爱心] ​​​

没消息就是最好的消息                     无过便是功 希望裁判队越来越好 ​​​

有18考研考华师生科的宝宝？或者考上了的小哥哥小姐姐 ​​​

叶子在窗外轻轻摇动，人行道没有行人走过，镜子里的我很不像我，自从你离开了我变得很软弱，你的影子在每一个角落，好像是在提醒着我。 ozxcjh ​​​

我也来一句 今晚看球医经的女生也好好看哈哈哈哈 ​​​

表白医经四号，防守的时候帅炸了，今天医经的都很棒！心疼今天医经四号受伤的下巴！ ​​​

你们都表白了医经和商学院了，今晚高高的裁判由我来表白好了!!好帅啊啊啊啊，秒被裁判队圈粉~ ​​​

刚刚在f栋楼下遇见的女生，在这里说一下抱歉，那只橘猫是我在养的，不是h栋楼下的橘猫，刚刚会在楼下遇见是因为我带猫去跑跑，然后要回去了，刚好[汗]遇见。 ​​​

表白医经7号！！超帅！！ ​​​

化工10号有女朋友吗…… ​​​

今晚信工和化工的比赛真精彩！恭喜WE！顺便问一下学校附近有什么好吃的？？ ​​​

商学院7号有女朋友吗！求v ​​​

经济7号有女朋友吗！！！！ ​​​

医经7号能教下我低手上篮吗 迷妹脸 ​​​

今天医经很厉害,商学院打得也很精彩,虽然不太懂球,但真的被大家的拼劲跟不放弃的韧性感动到,谢谢他们给我这医经大三狗看到了一场畅快淋漓的比赛,让我为自己所在的学院感到自豪,总之大家都非常非常棒了,再次谢谢大家为赛事所带来的精彩与震撼.比心. ​​​

必须要夸一下医经大一的梁恳 很积极 防守很好 很拼 粉你 不过我是男的哈哈哈哈 ​​​

医经靠着7和32拿下胜利，很稳[强]。看来小朋友是真的要反省了哦[掩面] ​​​

加时赛被反超，不甘心是真的!我一个看客也很不甘心。希望你们越来越强，来年再战!加油！ ​​​

不要灰心明年再战～看你抽筋我们都心疼了～最棒的45～ ​​​

只有我觉得商学院23号是帅的吗？╮(╯▽╰)╭ ​​​

双方都打得非常给力，商学院比第一场强了很多很多，三分投得开，内线杀伤力强，令人刮目相看。医经显示出巨大的凝聚力和超强的韧性，实至名归，决赛打起来真是信念的决战 ​​​

商学院23号和45号很棒很帅阿！可是为什么你们要这么早就采取拖时间战术阿，明明还可以进攻的！！！我的心阿！好伤心！哭死去了！ ​​​

今年商学院的球大部分有看，商学院45号打得很好了，没你商学院进不了决赛，不要灰心。 ​​​

第一次发微波炉[嘿哈][嘿哈]   今晚的球赛好精彩啊   逆袭 加时赛      两个学院都棒棒哒 ​​​

我不管  商学院最棒！商学院最棒！！ ​​​

这场比赛打得很帅，心疼商学院7号和45总是被撞倒在地上，在我们心里，商学院男篮早就是冠军了，你们最帅，好样的 ​​​

听说商学院45号在加时赛摔了〔捂脸〕  希望你没事～    你坚持了好几场，  应该挺累的，要好好休息哟 

医经太值这个冠军了，逆境球打得真的好！！！恭喜恭喜，虽然我不是经济学院的。 ​​​

既然现在这么多人，我爱包哥。表白一波， ​​​

表白商学院7号！！商学院你们今天很棒！！！ ​​​

45号加油  你很棒[强壮] ​​​

医经七号和工管七号都好帅啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！ ​​​

有没有考上了中大的药分研究生的师兄师姐啊，我们可以认识吗[强壮][强壮] ​​​

很开心又看了一场高水平的篮球赛，紧张刺激，分分咬死，这就是我喜欢篮球的原因！这场篮球赛必须载入广药史册！太他妈好看了！[吐舌头] ​​​

商学院都是棒棒的，最帅的，什么时候都是你们的迷妹们 ​​​

今天大山的篮球决赛建议载入广药史册。。

支持的球队输了/:break/:break不过45号球打得不错 队友配合得也很好。第四场45号已经很累了，依然撑着打，加时赛还摔了，心疼。加油哦，你很棒! ​​​

医经最棒，永不言弃。从落后的十几分最后追平并进入加时赛，越打越勇，赢啦。我们是冠军/:heart ​​​

商男篮还是好帅啊！你们创造了历史... ​​​

商学院真的很棒了！！ ​​​

医经最帅！！！！！ ​​​

我不管商学院最帅最帅最帅！ ​​​

妈的我不管，商学院最帅！！商学院加油！！！ ​​​

商学院加油，还有小心安全 ​​​

医经超棒棒的!!!!!爱医经男神爱生活!!!!! ​​​

商学院必胜[脚印]加油 ​​​

[礼花][礼花]想体验世界500强大企业是如何工作的吗？[礼花][礼花]想参加世界500强大企业高质量的培训吗？[礼花][礼花]想在这个暑假充实自己吗？那就快来加入我们吧！[嘻嘻]

下午的篮球赛，提前给医经加油，医经最棒，最爱医经！！！加油，加油，加油！！！

很开心，很满足[害羞][害羞]

大四老师姐有一些旧书，谁需要的可以到8栋724门口自取～

跪求交通的手撕票，哪位可以给我的

坐标大山。想拉直头发，有没有好的理发店安利？大概多少钱？谢谢小仙女们[飞吻]

我也不知道我女朋友喜欢什么，所以我准备了一堆，乐器声乐摄影，健身做饭养宠物，找了很多好吃的地方，学习如何浪漫如何体贴，你能不能快点出现我等得还蛮无聊的 ​​​

我要尽全力去摆脱你带给我的影响了！毕竟我由始至终都不会让我对你的心思见光的。我会逐渐忘记过去的，变好的。 ​​​

信工的男生全都是我男神，又会代码，打篮球又那么帅，加油加油，信工最棒 ​​​

有没有可以结伴去hebe广州演唱会的女生？（：星星眼 ​​​

男人因为孤独而优秀 ​​​

每个学院之间男篮关系其实都是挺好的，希望懂球帝和看不惯的键盘侠能少带点节奏！明天就是五球最后一场男篮比赛了！预祝明天比赛精彩，少点节奏！比赛第一！友谊也第一！ ​​​

有的人，无论发生什么事情，他们都可以过得很开心。他们永远好像没有办法被击倒一样，即使是孤身一人，他们也能过得让人羡慕。 ​​​

途经饭堂，看到这个宣传海报，感觉棒棒哒！身为大四的老人，依然对职场一片迷茫…想不到毕业前还能听一场这样的职场分享会，运气呢～发个微波炉，让大家都受受惠，为以后的职场打拼先打个底！[耶][耶] ​​​

大三在读的师妹（是师妹！）有福啦：号称业界良心，福利力满分的卫材（中国）药业有限公司肿瘤组招医药代表实习生了！名额一个，近期安排面试，会有资深导师手把手指导入行，如果你有足够的自信并且希望在医药行业长足发展——请好好准备简历，并发送至278542474@qq.com。 ​​​

今天早上有没有人在图书馆电子阅览室007座位见到一个黑色的金士顿u盘，是我昨晚离开时插忘记拔了，资料对于挺重要的，有捡到请联系我13416016988/616988谢谢！！！/:rose/:rose/:rose/:rose ​​​

从市区的家到南沙玩，早上出门，晚上回来，地铁公交，一大半的时间都是在路上，自己开车的话很方便，主要是公交站多而啰嗦，为了照顾人流，好多路都是很冤枉的，挺美得，风景挺多。从化花都没去过，通了地铁再去，从化更远，可是山清水秀的地方都是地大物博！游遍广州都要挺久的时间！ ​​​

今天的比赛，化工棒棒哒！每一个人都帅爆了！！！给你们点个赞！！！    来自你们永远的小迷妹 ​​​

面向大四有意全职教师的同学（截止日期5.19） ​​​

化工打球一路以来，嗯，真心不错的。那就享受过程，继续前行。 ​​​

觉得化工男很nice、很和善、很绅士；化工女有时会很man，不过我喜欢[飞吻]～大爱化工[飞吻][飞吻][飞吻] ​​​

大山的信工贼帅 上次来大学城打友谊赛！！！就已经被迷住 求集体照！！！ ​​​

那…那信工3号有女朋友吗? ​​​

Hyr你真好！ ​​​

看个球就成了信工6号的迷妹了！信工6号有女朋友吗！ ​​​

12号晚在一楼大厅捡到一张饭卡 现在才发 不好意思 失主请留言 ​​​

信工3号今天真的真的真的特别棒，特别帅/:<O>/:<O>/:<O> ​​​

看了整场比赛下来 我真觉得化工A男篮很友善很有礼貌 Nice [太陽] ​​​

信工男篮真的很棒！每个人都能突破上篮抢篮板！帅死了！希望以后在广药能多看到这种实力旗鼓相当的比赛！然后就是伤痛快快远离运动员吧！ ​​​

我算不上一个好男人，我一直喜欢玩消费了那么就用了几十万信用卡，有个女生从不管我但是偷偷帮我还了几十万的信用卡我怎么办！！！ps:我一直没发现有账单，以为老爸帮我还了。 ​​​

我喜欢我喜欢你的感觉。 ​​​

遇到集赞的，我一般都是最后一个点赞的，这样可以避免打扰

【中山校区】中山市林德教育有限公司
招聘2名高级资深课程顾问

觉得你吧，什么都挺好的。 就是开心的时候总要瞒着女朋友，心疼你。明明自己努力了那么久获得了那么好的结果。

为了确保哪天我快饿死的时候会有人赏我饭吃，如果我有力量，我会保护那些愿意对弱者伸出援手的好人，让他们繁衍增加，这就是正义！ ​​​

觉得自己很婊 已经有喜欢的男生了却又不拒绝对我好的男生［允悲］ ​​​

你的一句你也早点睡，让我觉得好暖！谢谢你每天都陪我聊到那么晚，我想让你早点睡的，可是聊着聊着时间就过得好快我就忘了，晚安，好梦~（从12点发条微波炉发到现在，我想早睡的） ​​​

好了好了我猜你是喜欢她的咯撤了撤了 ​​​

没有积赞却得到你，有点心虚，有点被幸福冲昏了头脑。希望你不是一时头脑发热，因为我的喜欢是真心的啊。（潮汕男也可以和外地女在一起的啦/:heart ​​​

每次我关心一下她或者稍微深情一下她就发这个表情给我，好难懂啊 ​​​

我男的，今天一个女生突然给我朋友圈自拍点赞，这是不是一个暗示？急等！ ​​​

个人备用机iPhone 6 16G，9.8成新，国行银，三网通，系统8.4，价格2099、大学城面交、有兴趣的同学可以加qq1634611557 ​​​

异地恋真的好难过啊～但会坚持下去的！ ​​​

每次买护肤品的时候就好纠结啊！平时没怎么关注这些，各位小仙女有没有好的乳液推荐？我皮肤是轻干性的。PS：刚用完了无印良品高保湿乳液，表示不想用它了

有单反会摄影的师弟师妹吗？20号拍毕业照，由于男朋友不太会拍照，现需要一个跟拍的，中午，下午在大学城跟拍，最好还能帮忙修改修修图的，感兴趣的留言，我会私信你，顺便带上你期望的报酬，谢谢

好消息！罗氏招实习生啦！[礼花][礼花][礼花]
【产品】罗氏芬
【应聘条件】本科以上学历，18届毕业，医药专业背景，踏实勤奋，有目标有想法，积极主动
【邮箱】15920136215@163.com团队气氛活跃，配备导师辅导，大公司大平台，欢迎小伙伴们前来挑战，欢迎自荐或推荐人才，5月16日安排面试，欢迎转发！

我爱你哟高彪 ​​​

有点喜欢可爱的kxc ​​​

来啊 开黑啊 反正有大把时光 来啊 王者啊 反正有大把愚妄 来啊 荣耀啊 反正有大把方向 来啊 开黑啊 反正有大把风光 啊痒 大大方方 爱上王者荣耀 迂迂回回 迷上LOL手游 越慌越想越慌 越痒越搔越痒 ​​​

现在的我很矛盾，希望却又害怕你表白。真的很喜欢你啊！ ​​​

在图书馆的路上，开满了白兰花，香气扑鼻，是上天赐予追求知识的人的礼物吗？? ​​​

今晚的乐队不错啊 ​​​

男的到了大学还可以长高吗？有的人点赞，谢谢 ​​​

作为一名观看了整场的观众 真的觉得ESL超级用心的！！！全场惊喜不断！！！当然啦外校的嘉宾也很棒啊被很多小姐姐帅到了[闭眼][闭眼][花痴]！！！！祝ESL十周年生日快乐！！！艺术团越办越好[飞吻][飞吻] ​​​

大山  今天傍晚在A栋楼下的小卖部里买饮料的一个高高的帅帅的男生，白色T戴白色棒球帽身高180+的买了支柠C吧好像，虽然我没看清脸，但是好有感觉啊！对了，他是坐在一个黑色T男生的电摩上走的。想认识[Concerned] ​​​

今天星期六下午，6栋篮球场，麻烦拿错篮球的同学归还一下，留言我私你。篮球写有字样Ncaa，部分掉皮，很容易认出来的，谢谢啦 ​​​

[大山] 求推荐学校附近好吃的，范围10公里以内 ​​​

喜欢看书的又长得帅的男生好喜欢啊啊啊

嗯，还是我……最火热的手游比赛目前还找不满人……大山的各位，感兴趣的可以参加看看。毕竟我所知道的好多大神都避战了，大家还是很有机会拿到名次的！

早上在校道上捡到一张饭卡(中山校区)，失主可在底下评论，好物归原主

好久没有跑步了，忽然发现，跑步真的是一项最适合我减压的方法

运动后的感觉犹如新生，超棒！！希望大家有空多多去打打球啊，跑跑步啊，真的超好/:jump/:jump/:circle/:circle

路过B栋，好像看见一个女生在咪哒那唱歌，本想心疼一下，不自觉就顾影自怜。我热爱生活，热爱运动，爱家人，爱大家。只遗憾我喜欢的人不喜欢我 ​​​

感觉很多人默默喜欢了一个人两年 ​​​

我曾经努力地用尽全力去喜欢你，可是现在我要喜欢别人了。。。两年了，每天每夜每日每晚没完没了，我不要再想你了。各自幸福各自安好吧。 ​​​

好喜欢高个子的女生，特别是170cm以上的，[眼泪] ​​​

感恩这些年和妈妈净身出户虽然是寄居生活平平凡凡倒也是平平安安简简单单，认定书上写下无房产几字心里还是有点沉重毕竟不知道还需要几年才能圆家一个梦～无意间看到其他同学也都是无房产的情况瞬间觉得我们也还不至于很糟糕，希望大家都越来越好吧。 ​​​

我可以为了你开心而迁就你，但是你却因为我做错了一点小事一直指责我。瞬间一盆冷水浇灭所有热情的感觉。 ​​​

每次在一饭遇见穿着背带裤的你都忍不住多看你几眼，真的好甜美 ​​​

信工，你们是最棒的！！[星星][星星]加油［比心］ ​​​

我是医经男篮的迷妹，医经好棒！ ​​​

大四狗要处理教科书啦！一律四折，最低5元一本！有需求的可以留言，我6月份回校，再与有需求的同学交易，现金支付宝都行，我有的书都会便宜卖的，童叟无欺！注意:物流管理系的书籍，大一大二基础课的书都有，欢迎光临！ ​​​

请充错钱的李晓敏同学点个赞或者评论一下

每个周末一家人都会聚在一起，我每次回家都会买水果，我觉得长大了就对妈妈好，是平时一点点积累的，不用节日去提醒去显摆什么，自己能做的就是用自己能陪伴母亲的日子去好好待她，她想要的，用勤奋通过岁月慢慢弥补。

走了一条完整的江南西 几乎沉默 待你进站后便转身离开 似乎甚是潇洒 哈哈哈哈哈哈 其实我怕忍不住...

介绍款入门级吉他给我，还有在哪买，谢谢

食品！爱你！继续加油！

化工专业问题都可以找我，作业，毕业设计都可以，方便我巩固知识，解决不了也别怨我～有问题欢迎加qq827812571，哦，高数也行～

感动自己就感动自己吧，我也知道没可能，可是就是放不下，虽然这辈子放不下的大概只有筷子吧～

上海罗氏制药有限公司实习生招聘
【产品】罗氏芬
【应聘条件】本科以上学历，18届毕业，医药专业背景，踏实勤奋，有目标有想法，积极主动
【邮箱】15920136215@163.com团队气氛活跃，配备导师辅导，大公司大平台，欢迎小伙伴们前来挑战，欢迎自荐或推荐人才，近期安排面试，欢迎转发！

我总想再坚持一下，兴许我会感动她，我们会有结果～

我喜欢你啊 我很怕你跟别的女生谈恋爱啊 虽然我们是朋友 可我占有欲很强啊 咋办啊 ​​​

大山校区，请问有人见过一个灰色水瓶，一本近代史和一个黑边木色大本子吗，对我挺重要的，麻烦看到的评论一个，谢谢啦 ​​​

今天 13:37  寻卡启示:中山校区不见了一张饭卡，卡号21134113，刚充钱不见卡了好心疼，快毕业了才不见真的好难过[鼻涕]，捡到的同学请联系637402，好心有好报谢谢你们 ​​​

女朋友走了，我成了被留下的男人，我们来约吧，暖暖身体[呵呵]  ​​​

有没有师兄师姐好心介绍下考BEC好还是考雅思托福好还是直接刷六级好？妹子想增加点实力以后找工作多点筹码呀呀呀 ​​​

今天天气不错 ​​​

刚刚午睡一定梦见了什么人什么事，只是忘得不留痕迹，醒来一阵失落感...感恩节快乐，爱我的人和我爱的人都要保重身体。 ​​​

好舍不得，我的一个很喜欢的朋友突然对我很冷淡，是感情要变淡了吗。也是，说来我们开始在一起玩就感觉很突然，一直没有安全感的感情终于是要消失没有了吗？很舍不得。 ​​​

对于她喜欢的就赞个不停别人喜欢的就一直踩的人 真是想一巴掌扇死她 ​​​

一下子变天了，终于要冷了，广州的天气真的很奇妙。还是很喜欢冬天，一切都变得浪漫起来了！ ​​​

等高手来战[酷] ​​​

舍友初夜没了，Ta很担心今后的路，现在很苦恼，Ta问现在该怎么办[委屈] ​​​

喜欢就去表白，不接受就强奸，大不了坐牢。爱一个人连坐牢的勇气都没有，还敢说你爱ta[酷][酷][酷] ​​​

赤岗校区过来大学城要多久？有没有人可以说一下具体坐车路线。谢谢啦！ ​​​

刚刚在二饭附近发炫迈口香糖的女孩好漂亮好漂亮，谁有她电话号码？我只想多拿一个炫迈口香糖(⊙o⊙)… ​​​

真心相爱的两个人，不会输给外貌距离，不会输给身高年龄，不会输给前任小三，不会输给别人的流言蜚语 ，不会输给父母的反对，只会输给不珍惜，败给不努力、不信任。 ​​​

下午5-6点间，自己从中山校区开车回大学城校区，价格相同，但直达大学城宿舍楼下（其他地方也可以咨询哦）。2人同行更优惠。有需要可以联系WeChat：ConfidentClown ​​​

嗯好吧， 怎么让一男生喜欢上你 ​​​

大三图书馆三楼走廊靠窗，放在地上的绿色的伞，哪个大头虾落下的，现在外面下着雨呢，快点来拿回去吧 ​​​

每次去图书馆 都会从你楼下看你的阳台 ​​​

宝宝捡到一张饭卡啊啊啊，卡号22131710，失主可打617914啊啊啊 ​​​

今天15：10分左右，在淅水湖旁推单车的女生，穿着灰色长裙，黑色上衣，你和你的同学笑的很开心，车上的伞是绿色的，想认识你！ ​​​

大学城有没有人是稀有血型的？我也是献了几次血才知道自己拥有熊猫血，有的话留下言，我们交个朋友[呵呵]  ​​​

学校（大学城）里有好多美女啊！可我怎么就找不到一个相守相知的人共度一生呢 ​​​

上次算命师傅告诉我，你在今年冬天会遇到你的另一半                      结果今年广东因为我没有了冬天[呵呵]  ​​​

大学城1栋30x的魏瑕同学你的明信片被错送到了赤岗，然后被送明信片的同学错送到了我宿舍，求认识的或本人来带走啊！！！ ​​​

想要董国俊的宏观经济考卷！有的留言我联系你[害羞]谢谢！！！！ ​​​

赤岗广播台放了我家BB的歌！！！点个赞/:strong ​​​

深圳市阿牛哥智慧生活医药有限公司广药站宣讲啦，招聘岗位：运营管培生、质量管培生、采购管培生、技术管培生 时间：11月27日晚18:30 （含现场性格笔试、初试） 地点：广东药学院教学楼B2-317 薪酬：实习期月薪3000-3800元/月，提供住宿，享受公司员工福利[图片] ​​​

那些想脱单的单身狗，有事没事可以一个人逛逛校园，去去图书馆，吃吃饭堂，说不定有人看上了，会搭讪哦，有时候两三个人一起的话别人会不好意思拿联系方式 ​​​

只有跟自己爱的人在一起，才会有无限的勇气和耐心去面对这百态的人生…… ​​​

我最爱的姑娘～月荣，生日快乐！ ​​​

哈哈哈哈哈 ​​​

嘿嘿，这不是交易，所以发这里应该没啥问题吧~~[哈哈]师兄整理宿舍，剩下了这些书，除了略微泛黄之外基本是全新的。有人要的直接评论，然后到大学城五栋楼下带走。注意，条件是必须拿走全部，不许挑，因为我不想留着占地方了，所以只能给一个人。[阴险] ​​​

请问有没有人卖苹果6数据线，充电器，耳机？要正品，谢谢！ ​​​

有知道办理公交学生卡途径的大神嘛？妹子想要一张啊[熊猫][熊猫] ​​​

部落冲突新建的部落，天朝大白菜，欢迎各位小伙伴，大伙伴的加入，qq群号码：517204751 ​​​

我爱胡歌！ ​​​

有没有人想卖电摩，比较女生比较可爱那种，类似小绵羊那样的？有的评论，谢谢 ​​​

电脑去哪里修比较好 大学城的 ​​​

中山校区急求两部便宜好用的自行车、评论我联系 ​​​

广药什么时候正式放假啊，求准确数据 ​​​

校运会是哪个组织或者社团出工作人员的[呵呵]  态度真好 [呵呵]   呵！！呵！！ ​​​

校运会是哪个组织或者社团出工作人员的[呵呵] 态度真好 [呵呵]  呵！！呵！！ ​​​

半圆广场又有社团搞活动，这时候就放音乐，有无病啊，早点去看！ ​​​

赤岗校区，我第三次遇见那个女生了，第一次在饭堂，她在埋头吃饭，第二次她在去饭堂的路上，就在刚刚，在篮球场去饭堂路上的那个转角处她迎面向我走来，瞬间感觉呼吸都要停止了，当时我穿得有点屌丝，心中万种想法飞过，还是没有鼓起勇气问她的联系方式，不知道她有没有男朋友呢，我好紧张 [口罩] [口罩] ​​​

听说学校为了逼我们看校运会而断了全校的网？求真相[呵呵] [呵呵] [呵呵] [呵呵]  ​​​

待会儿就要比赛了，好紧张 ​​​

我喜欢的人，一个眼神就可以让我高兴很久。我不喜欢的，什么追求都觉得好烦。 ​​​

中山校区，宅急送快递去哪里拿，谢谢 ​​​

请问一下中山校区的孩纸去到大学城图书证饭卡能用吗？图书证是各大高校图书馆都能进吗？谢谢[祈祷] ​​​

有想要创业的小伙伴吗？最近在做一个项目，发展前景挺不错的，有兴趣的可以评论这条微博，我会私信你的，仅限大一大二学生，谢谢 ​​​

今晚上奇妙的物理世界的，可以帮忙拿多一张答题卷吗？？？今晚有事真的去不了，能拿的我私聊你。好人万岁！ ​​​

寻物启事，有人看到一个威尔士的篮球吗，上面写着识货的，训练完忘记拿了，如果捡到的同学可以打一下:13420072379 联系一下失主，谢谢了。 ​​​

三个月前认识，然后当时真的互相诉说心事，本以为找到了一个好朋友，可以彼此推心置腹的聊天，谁知道[呵呵]   今天看他朋友圈[呵呵] 我被屏蔽了[呵呵] LWC[呵呵]  我都不知道怎么回事[呵呵]  是没有利用价值然后就摔开了？[呵呵] 是你做出的选择 我还有什么可说？ ​​​

聪明可爱又美丽又善良的我可歌可泣地捡到了可怜的你的饭卡，可爱的我呼叫饭卡失主，如果失主是个帅哥我不介意以身相许[害羞][害羞]若你只是个哥，那就算了吧[害羞][害羞]如果是个美女，请介绍个帅哥[呵呵] [呵呵] 卡号为：22130432。联系电话66555/13425401214/上17703拿货(专属女生) ​​​

求美术鉴赏蔡志奇老师的联系方式谢谢哦[可怜] ​​​

有好心人捡到饭卡吗，卡号为21027422，饭卡上面贴着蓝色贴纸，有的话求联系13760721063，万分感谢 ​​​

（大山）在6-8栋之间的校道捡到一张一卡通卡号为22139377.失主请联系：13416016855/65071。谢谢~ ​​​

帮图中飞起来的帅哥找女朋友。吴伟亮。 ​​​

〔气质美女〕开学不见饭卡已经很惨了[泪]，现在钱包也丢了，呜呜呜~ 钱包样子如图，里面有一张中国银行卡尾号3958 里面现金不多，但是这个钱包很重要！很重要！很重要！拾到请致电18826108907（668907）黄桂萍 ​​​

卡号22104028，于11/18星期三上午丢于一饭饭堂或者1号饭堂到6栋3楼路上，主人很着急找他。捡到的同学麻烦call13416086932/67247杨同学。或者直接放到4栋人工台那里。卡号已挂失。好人有好报 ​​​

大家好，我们课题组从事schiff碱金属配合物的合成与抗癌活性研究，现在需要一名大三师弟过来帮忙，有兴趣可以联系叶振锋师兄，15915861847（66）。 ​​​

H知道吗 W你的笑容很重要 Z你的声音很温暖[开心] 早安~愿你有美好的一天 ​​​

请问中山哪里有可以看皮肤病的医院或诊所，正规一点的[嘻嘻] ​​​

家里近地铁又方便，所以什么能带的周末都从家里带回宿舍，需要买的东西都从家里那边买完带过来。其他三只总是会说我穷，不在学校买，什么都家里带。在学校买东西是方便，也不是有钱身份的象征呀，什么鬼思想，而且，我自己家里那边买的东西我用起来更放心些。 ​​​

我们学校有穿或者收藏 AIR JORDAN 正品公司的吗？留个vx，做个朋友大家交流一下吧！大学城或者赤岗的最好 ​​​

在大学城校区捡到饭卡，生科院 张炜森，卡号 21026614，饭卡已放到广药一饭小卖部那里 ​​​

我们还会有见面的机会吗，各奔东西，很想见你一面再离开的。不过估计你都没把我放在心上吧 ​​​

有没有哪位亲故 [大哭]在7栋楼下捡到一本图书馆借回来的书，[泪][泪]书名是《营销管理》格致出版社，它的主人在这里，捡到的请联系我:短号61302 ​​​

有人在广药考过bec中级吗？考场在哪里呀，还有听力需要带耳机吗还是外放的？[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

[爱心]宝宝们祝楚珊师姐生日大大快乐/:cake[礼花][礼物][心形礼物][爱心] ​​​

大山有没有女生这段时间很有空，想找你一起逛街看电影玩儿，就是找玩伴，本人女，身高167。 ​​​

罗燕腾，你打球的样子很帅，我很喜欢你 ​​​

到时可以给个准确时间吗 那个毕业设计申请改题什么时候开放 我也是醉了那系统 ​​​

突然间，好爱好爱你，想把我所有的一切都给你 ​​​

今天，你吃药了吗？没有的话就点个赞 ​​​

万能的炉君，学生证补办完去哪里领取啊？补办一个月了，急用！！万分感谢！ ​​​

基本看看女孩会不会甜甜地对着手机笑就知道她有没有喜欢的人了 ​​​

能做朋友最好就做朋友吧，毕竟在一起会改变很多东西。 ​​​

好想去吃烤鱼，本人男！求约，AA哦！！QQ1635064170 ​​​

现在朋友圈好多同学的同学毕业照，好怕到时轮到我，一个人都没来，怎么办[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

请问珠江新城回广药每天下午有哪几班车，谢谢！ ​​​

知道吗，在这里遇见你真好[呵呵] ，HWZ，陪伴是最长情的告白，希望可以继续陪伴你走下去[呵呵] [呵呵]  ​​​

校园保障网址是神马？忘了登录密码了。。 ​​​

陪着我高三一年日日夜夜追逐梦想的爱表不见了（图片如下）！G-SHOCK手表（型号GA110）黑色表壳蓝色表盘，大概在12号到13号于广药人工湖边丢失！捡到的好心人请联系应用化学二班陈广斌同学（电话15398867705），广斌必有重谢！ ​​​

有对情侣从一楼进了电梯把二三四楼全按了然后坐到二楼就出去了，有病啊浪费别人时间很爽吗，别让我知道你们是哪个学院的熊孩子 ​​​

树洞啊树洞，我真的很讨厌舍友动作很大声总是吵醒我，她们明明知道的，还是乐此不疲。每天都是不开心地醒来[闭眼] [闭眼] [闭眼] ​​​

请问哪位同学或您的同学在广中医二饭二楼捡到一张名字是“褚夫江”的饭卡的，这是我老师的饭卡，见到的同学烦请联系黄琦18126629910，谢谢亲啦，好人一生平安呦[呵呵] [呵呵]  ​​​

大山的，有谁知道今天早上选修药物流行病学的老师布置的期末考试题目是什么？谢谢啦 ​​​

风流不是你的错，但是，当你爱着一个人，或者是喜欢着一个人的时候，那么，就请你收起你那一颗放荡的心;因为，她的心灵很脆弱，经受不起你那千般的试探。 ​​​

距离明年的女生节还有108天，希望可以设计创造出新的作品，来为女生节做一个圆满的结束。TX ​​​

麻烦知道的同学告知：大学城校区周一潘华老师的文学技巧与欣赏的考试时间和怎么考试 在此先谢谢[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

mx5流畅得不像安卓，果然名不虚传～ ​​​

我的愿望，就是你的愿望里，也有我。生日还有好久。 ​​​

图书馆四楼靠窗坐着的天药141女生，好女神好喜欢，怎么要到联系方式 ​​​

图书馆四楼靠窗坐着的天药141女生，感觉好女神好喜欢，算了不敢上去搭讪 ​​​

都快20了还初吻，我以为只是轻轻碰一下嘴唇，还好害羞，没想到突然有个舌头转进来！！！破坏了我对纯洁初吻的美好幻想。。。。 。。。。。哦我是男生 ​​​

每次银行卡大量进款的时候好想找个女朋友帮我花[害羞] ​​​

下雨喜欢发牢骚 ​​​

好喜欢Unpretty rapstar  里面的孝琳 ​​​

可能和生活中很多看起来谈过很多恋爱的人一样，他们并不是不看重爱情，而是太看重爱情，所以才选择了残忍的淘汰制。她要找的是一个真正理解她，能够与她产生精神共鸣的知心人。 所以真正的爱情就不是两个完美的人互相欣赏，而是我已经知道你不完美，可是我依然爱你。 ​​​

一个喜欢排除异己的人+一个撑ta的帮亲不帮理的老乡麻吉+见风使舵的墙头草 ​​​

派单。下午4点到6点左右中山市启发中学门口（大概纪念堂附近），这段时间可能会比较经常有派单。有空的评论联系 ​​​

邵国师你真是全宇宙最美的最帅的～～～ ​​​

在我你青涩的年纪，让我遇见了你，我愿意用我的身躯，为你遮风挡雨，拭去眼角的泪滴，去见证我们共同的奇迹，我的时间日记，只为你提笔！ ​​​

求大神推荐贝岗DIY蛋糕店，小女子不胜感激哦。[可爱][可爱] ​​​

女生就是想太多，多看一眼都以为别人喜欢她[左上](￣▽￣") ​​​

有个女孩跟我说过，被喜欢的人喜欢着，才是值得高兴的事情吧。 ​​​

卢梦凡，广药社会工作系的运动女将，继续加油，希望你能在大学城校运会表现得更好，替我们社工系争光！/:,

[傻笑] 去了上海 1989 World Tour现场的我，猜我是谁[可爱] ​​​

喜欢一个人就是要足够厚脸皮，我已经做好准备了 ​​​

最近放的英文歌都很对我的口味啊 ​​​

兜里有几个钱，双11都很便宜，我没去抢什么去秒杀什么的，只买了两样东西，都是坚果类的，确实比实体店便宜很多，也是平时难买到的坚果，心里很满足了，其他都不需要，所以没必要买了。买自己需要的最重要，没必要花父母的钱买那么多自认为很便宜的东西！ ​​​

药科女篮家嘉！我好喜欢你！放学别走，图书馆后山等我！ ​​​

单身而优雅 ​​​

今天最美的情话是“还需要买吗”   哈哈哈哈哈哈 ​​​

就在昨晚，一个喜欢了几年的女孩告诉我她有男朋友，就在昨晚[泪][泪][泪] ​​​

今年大四男生节很冷清没人帮我们过，听着楼下师弟们的班级女生送早餐有点心酸，我们班女生们很多都在实习了没空帮我们庆祝我能理解。但是还是会想起大一大二大三这三年的男生节，想起这三年和她们的点点滴滴。转眼间四年就这么过去，一切历历在目仿似昨天。这条微博不是抱怨，更多的是对以前的怀念 ​​​

(大山校区)有没有人在5栋宿舍楼跟体育馆中间的校道，或者体育馆到校门口的校道，见到一只紫色的中号特百惠水杯，捡到的朋友评论一下。这只水杯对我的意义重大，希望各位可以留意一下 ​​​

我们辛辛苦苦给你准备礼物，题目说难就不猜，不猜就不要咯。真是呵呵了，态度这么好哈，祝你光棍节快乐咯[呵呵]  ​​​

淡淡然略过，神秘又美丽 ​​​

有没有同学周日晚上或周一早上在六栋复印店拿错了一个蓝色的U盘啊。。。款式比较大众，里面有很多文件，本人最近神经比较大条，现在才发现不见了，回去已经找不到了，发现有拿错的同学能联系一下677418这个短号不，发短信也行，谢谢了！[眼泪][眼泪] ​​​

一年前的明天，我生日，她说分手。 分手半年，她求复合。 现在，我只是想安静的过双十一而已。 ​​​

再寻找一下那个之前在大山图书馆3楼借我图书证去借书的师妹，你开始说那个星期就会还书的！因为我急着走也没留下联系方式，真的真的，请那个大一的师妹快点帮我还书了吧，我不想到时候超期给钱啊 ​​​

不介意孤独 比爱你舒服 ​​​

那时我坚持说分开以后能做好朋友，可如今我像朋友一样站在正在照毕业照的你面前，自己却感到无所适从。我想我还是该离开这里。毕业快乐！ ​​​

求各位推荐手机 信号好  最重要用几年都不要卡[悲伤]预算1300 网上mai好还是店里mai好呢 ​​​

学校每天都能请到歌手来做客？那个喜欢科幻世界的主持人听起来好道地 ​​​

对声控来说，刚广播的那首歌就是温暖的感觉了！终于明白为什么会有gay了[花心] ​​​

有没有同学有参加过学生会举办的中山五校营销策划大赛，[嘻嘻]可不可以传授一下经验 ​​​

只是突然就想起你，很想，快毕业了，我们没什么机会见面了，怎么办 ​​​

以前我看见一群人 吃喝玩乐觉得很羡慕，现在我总觉得傻逼 ​​​

寻找一名一起参考深大考研的同学！最好报名点也是在深大（广药大学城校区） ​​​

哇。。。你听说了吗？中药学院中药标本馆从第十周开始，周二周三下午4：50-6：00全面对外开放啦，这么好的机会你怎么能错过！你还在等什么呢，赶紧抓住机会提高自己识中药、辨中药的能力吧！我们在中药学院三楼中药标本馆里不见不散哦！ ​​​

诚心求购一辆二手电动车，或者介绍哪里买二手电车的，谢谢！非诚勿扰，评论我私信你 ​​​

昨天成立大会上社联有个白白的挺好看挺Q的女生～啊哈哈哈哈 ​​​

跟现任男朋友都有半年多了，但是还是会偶尔想起前任，不知道是不是跟前任一起太久，感觉提出分手伤他好深，有愧疚感，希望他过得好，偶尔还会梦见他，这又感觉自己对现任男朋友有愧疚感了[闭眼] ​​​

大健康好帅！！！ ​​​

接上条，我真的很喜欢师兄，他总是很温暖，笑容也很甜，也很帅，人好好。虽然我知道自己很主动，甚至有吓到他，可是我真的很想努力去感动他，我试过不去想他，但是我自己怎么没有办法放弃他，他没有女朋友的，所以，我真的很想努力去争取一份自己想要的感情 ​​​

可以这么说，你捡到这个卡你就捡到了与前艺术团第一钢琴小王子和天药第一男神的饭局！

