[大学城]毕业狗低价抛出优质小骚粉，车胎车篮全刚换过，无暗病，半年多没骑，80出，具体在一栋靠近蜜蜂箱那边，可以自己去看，想要的加wechat:LoanZhang

章伟光（科学出版社）的无机化学第二版 买错了，全新出，可刀。点赞私聊你

诚心要一台二手单车  普通车或者山地车都可以  不要死飞  活飞  坐标大学城校区  不要有声音的  评论或者点赞 我私聊你

大学城单车，30块
1.车篮很新2.俩车胎（包括内外）之前全换过3.送锁4.后座弯了我干脆折了5.中间轮轴有点问题，偶尔掉链，没修，都是挂上链子继续骑6.在1栋楼下靠近蜜蜂箱的走廊那边，可以去看，认后座，很好找

大山 有人要出电摩吗

mai二手单车啦，50包锁，有意者请点赞或评论，我私聊你/:circle

低价出一个华为手环B3，运动版，星耀黑，抽奖抽中的。有意者评论，我私信你。

有需要这些书的吗

出吉他，大学城，之前上培训班买的，适合入门买来玩玩，100块，包括教材调音器等配件

有会用spss做数据显著性分析的吗？求教一下，论文数据需要。点赞或留言我私你可以吗？

有哪位考研的师兄姐 有胡宏纹的有机化学上下册吗？可否出，点赞我私聊你

出屈臣氏身体防晒露，9成新，15出，有意评论或点赞私聊

便宜出医药数理统计上机与实践教程全新，英汉互译全新，医药数理统计实验指导书，线性代数实验指导书，医药市场营销学，视听书教程4，以上都是复印版，有意点赞私聊

出电影票一张，水形物语（获得奥斯卡奖），16号18:30分，远洋大信，30出，有意点赞我私聊你

出屈臣氏防晒身体乳，9成新，15出，有意评论或点赞私聊

出书 有意者评论书名 我私聊你

过几天从日本回国，人力搬运，需  V  13760068204

分手了不忍再看到以前的东西，因为是哆啦A梦我不忍心扔了或砸了，我希望有喜欢哆啦A梦的你可以代替我去陪伴它们，一个哆啦A梦的风铃和一支笔，不要求返还。愿意收留的话请联系18818970116，仅限大学城校区，支持不见面约个地方我放那儿你来取。

求书求书！！！

求书！线代同济第六版 没有我等下再来问问[Facepalm][Facepalm][Facepalm][Facepalm][Facepalm]或者在下面评论一下你的线代是什么版本，感谢万分/:rose/:rose/:rose

求书！！《有机化学》第二版徐寿昌等编高等教育出版社《化工原理》第二或第三版天津大学编 高数同济第七版  线代同济第六版   或者考研政治  英语一 可以推荐书目  下面评论，我联系你蟹蟹！/:rose

过几天从日本回国，人力搬运，需  V  13760068204

过几天从日本回国，人力搬运，需  V  13760068204

一部iPhone 7 九成新 128g 2770块钱 没有充电器有耳机，需要的可以私聊➕WeChat ​​​

大山白菜价出国贸课本自提，评论或点赞

求一本大学生就业指导

明天去澳门，需要dg的赞私?

出9码黑色高跟鞋，价格好说，买大了不想放着，仅试穿

请问中山校区有同学要出BEC中级真题的吗

出医药数理统计上机与实践教程全新，英汉互译全新，医药数理统计实验指导书，线性代数实验指导书，医药市场营销学，视听书教程4，以上都是复印版

出书，评论或点赞私聊

国贸教材出，有需要的评论。也可以提前把大三的买了哦

求本基础医学概论

求大学生就业与创业指导教程书

接 线性代数两本 3元/本 上门自提

毛概两本 5元/本 上门自提 需要点赞私

求一饮用水桶，价格评论私聊

坐标大山 本周六过香港一趟买东西 可dg一些东西 1:0.9 有需要的评论点赞

有人需要dg吗1:1哦，不太重的类似口红的都可以

出一张零月租中国移动广州卡 可以用来打短号开亲情短号 每个月不扣费的 点赞评论 我私聊你们

白菜价出租单反相机加35mm定焦。坐标中山。有意评论私信~

13元收一本经济法 点赞私

周末过香港一趟买东西 需要dg的点赞评论 1:1 大山的

有没有出海龙的健身卡的，价格合适，诚心求

有哪位同学卖羽毛球拍，应付一下体育课的那种

有人要吗5块/本 坐标 大学城

有人要吗5块/本，坐标大学城

有人要吗5块/本，坐标大学城

＋请问有人出上面书吗？

